v_vir0001
"Aproveita e bebe um drink. Algum pedido especial?"
O homem falou enquanto dirigia-se até o balcão e alinhava as garrafas como se estivesse familiarizado com elas.
v_vir0002
"Bom, você sabe bem onde se enfiou. Não tenho nada muito chique aqui, mas tenho vinho fertilizado com sangue de vaca."
“Criar um clima é tudo, não é?” ― A mulher esboçou um sorriso irônico e assentiu ao comentário descontraído do homem.
v_din0001
"Sim, tem toda razão. Mas meu trabalho exige que eu esteja sóbria, então só uma taça.
v_din0002
Poderia preparar um “Kiss in the Dark”?"
Ouvir esse nome fez o homem esboçar um sorriso distorcido, revelando um par de caninos anormais.
v_vir0003
"Claro, é minha especialidade. Você tem bom gosto. Vou te acompanhar.
v_vir0004
A 
Dádiva das Trevas
Kiss in the Dark
 ...é perfeita para a história que contarei esta noite."
v_vir0005
"Teu nome é Malloy, né? Já vai ficar pronto. Sente-se por aí e fique à vontade."
v_din0003
"Pode me chamar de “Dinah”, Mister Ehrenburg."
v_vir0006
"Se é assim, pode me chamar só de “Wilhelm”. Ou melhor, só “Bey” já tá ótimo... Na real, melhor não.
v_vir0007
É difícil explicar, mas todos que me chamam assim não são normais ou já morreram. Parece até que é um nome amaldiçoado, mas que seja. Pode ser “Wilhelm”."
v_vir0008
"Tenho certeza de que vai entender quando eu terminar de contar minha história. Tem espaço nesse gravador? A história vai longe."
v_din0004
"Quanto a isso, não há com o que se preocupar. Contudo..."
Enquanto o homem falava e preparava habilmente os coquetéis, a mulher intitulada Dinah Malloy demonstrava estar perplexa.
E o próprio percebeu a sutileza.
v_vir0009
"Acha que não faz meu estilo? Sou um cara muito mais “ordinário” do que imaginou?"
v_din0005
"...Desculpe, mas, sim, é exatamente como me sinto.
v_din0006
Eu esperava que alguém como você fosse bem diferente do que está demonstrando ser."
v_vir0010
"E isso a faz duvidar se o que está diante de você é real?"
v_din0007
"Eu não chegaria a tanto... Mas estou curiosa em por que decidiu conceder uma entrevista."
v_vir0011
"Não é óbvio?"
Wilhelm Ehrenburg deu de ombros enquanto servia dois coquetéis.
v_vir0012
"Porque você é um mulherão."
v_vir0013
"Eu gostaria que não me entendesse mal. Não sou de esconder nada de ninguém. Vivo como quero e faço o que quero. Se eu bater o olho numa mulher que me chame a atenção, eu me aproximo dela.
v_vir0014
Mas não posso negar que ultimamente tenho me sentido mais pra cima."
Dizendo isso, o homem deixou o balcão, caminhou até ela e entregou o copo. Dinah aceitou timidamente, parecendo estar levemente confusa.
v_din0008
"Sinceramente, estou surpresa por tê-lo conseguido encontrar tão facilmente. Eu tinha certeza de que você era de fugir e se esconder, mas parece que, bom..."
v_vir0015
"Ah, tá falando dos pirralhos?"
v_din0009
"Sim. Peço perdão pelo palavreado, mas você atrai muitos fanáticos. Dizem que aqueles que mencionam seu nome em um bar de vampiros não sem vivos.
v_din0010
Embora possa não passar de uma lenda urbana, o nome Wilhelm Ehrenburg mostra o quanto é reverenciado pelos jovens que se reúnem na Borges House."
v_din0011
"Pensei que, se realmente existisse, seria muito mais difícil de encontrá-lo."
v_vir0016
"Mas mergulhou nisso de cabeça."
v_din0012
"Eu não tive outra opção? É tão estranho assim?"
v_vir0017
"Pode apostar. Precisa ter coragem. É por isso que a considero um mulherão."
Wilhelm gargalhou, expondo seus caninos enquanto reclinava a cabeça. Eles estavam em uma de suas muitas moradas; uma sala reservada aos fundos de um bar de vampiros localizado no Brooklyn para que pudessem conversar a sós.
v_vir0018
"Mas tenho que dizer que teve sorte. Muita sorte. Eu sou azarado, por isso gosto dos sortudos.
v_vir0019
Tem Borges Houses como esta por toda parte, e eu costumo frequentar várias delas. Teve sorte de cruzar comigo."
v_din0013
"Realmente. Acho que foi mesmo um golpe de sorte."
v_vir0020
"Só pode ter sido o destino. Nós devemos ter alguma conexão."
v_vir0021
"Por isso mandei todos os pirralhos pra fora. Ninguém vai nos incomodar agora. Esta noite é só nossa.
v_vir0022
Vou ajudar no seu trabalho até amanhecer. Há pouco eu disse..."
v_din0014
"Que todas as minhas dúvidas serão respondidas quando terminar sua história?"
v_vir0023
"Isso aí. É pra isso que servem entrevistas, não é?"
v_vir0024
"Vai entender por que sou tão “ordinário”, aprender sobre minha maldição e a razão do meu alto astral...
v_vir0025
Vou te contar tudo mesmo, do começo ao fim. É o que quer saber, não é, Dinah?"
v_din0015
"Claro... Sim, vou adorar ouvir. Wilhelm."
Como se fizesse parte de um solene ritual, os dois brindaram e beberam a Dádiva das Trevas. Em seguida, Dinah adotou um tom mais amigável e ligou seu gravador.
Wilhelm sentou-se no sofá oposto a ela e começou a contar sua história de imediato.
v_vir0026
"Eu nasci em 1917... Ao menos, acho que foi. Não sei dizer os detalhes. Não que eu tenha esquecido, só não tenho como confirmar.
v_vir0027
Eu nasci na pobreza e nem deve ter qualquer registro familiar, mas naquela época e país, isso não era incomum.
v_vir0028
Que seja, apesar das aparências, é fato que já sou um velhote."
Uma pessoa normal duvidaria de sua sanidade ao ouvir isso. Se realmente fosse verdade, isso significaria que ele já havia vivido quase um século.
Contudo, Wilhelm aparentava estar na casa dos vinte anos. Considerando o senso comum, qualquer um concluiria que ele era louco, contudo suas características peculiares adicionavam credibilidade às palavras.
Uma delas era a sua aparência: uma pele anormalmente branca, cabelos sem qualquer tonalidade e sedutoras pupilas vermelhas...
A iluminação escassa do cômodo faziam com que ele se destacasse tal qual a Lua cheia na noite escura.
A Borges Houses ― o Lar dos Seres Imaginários ― era comumente frequentada por excentricidades adeptas de modificações corporais. Para eles, peles com coloração incomum era o básico do básico. Para deixar uma forte impressão, seria preciso remover algum membro do corpo.
Todavia, Wilhelm não tinha nenhuma dessas distorções tão prevalentes nos frequentadores. Ele era uma aberração natural.
Seu caso associava-se a uma doença genética conhecida como “albinismo”.
v_din0016
"Você nasceu na Alemanha... certo?"
v_vir0029
"Isso. Na cidade de Hanover. Acho que todo o país estava na mesma naquela época. Resumindo numa palavra: uma merda."
v_vir0030
"Tu é jornalista, né? Deve ter estudado história na faculdade. É o que se espera de um país que perde a guerra. É perda de tempo falar disso."
Um período de pobreza em massa e violência descontrolada. Embora ele tivesse experimentado os horrores em primeira mão, Wilhelm falava com um tênue sorriso no rosto, sem demonstrar qualquer traço de tristeza.
Ele afirmava ter nascido ao fim da Primeira Guerra. Por outras palavras, logo após a derrota da Alemanha, ele testemunhou rotineiramente o pior lado do ser humano.
Dinah não questionou a veracidade de suas palavras e meramente continuou a ouvi-las. Ela apenas assentia em resposta conforme ouvia.
Por ser uma entrevistadora profissional, ela não podia se permitir interrompê-lo. Mesmo que Wilhelm não fosse mais do que um megalomaníaco, corrigi-lo não fazia parte do ofício.
Contudo, ela não conseguiu evitar de vociferar sua reação diante das seguintes palavras.
v_vir0031
"Minha mãe era minha irmã."
v_din0017
"Oi...?"
Ela não entendeu o significado dessas palavras. Para ela, não passava de pura loucura, distante de qualquer lógica. Ou talvez fosse uma reação de seus instintos animais, rejeitando o que parecia impossível vindo de um igual.
Essa reação fez com que Wilhelm esboçasse um sorriso.
v_vir0032
"Não tá sabendo? Quem procura, acha. Parece que não veio preparada, Dinah."
v_vir0033
"O vampiro da guerra. O oficial de cara pálida da SS avistado em todas as regiões devastadas pelo conflito desde a Segunda Guerra Mundial. A Hakenkreuz errante. Aquele intitulado Wilhelm Ehrenburg.
v_vir0034
Embora seja embaraçosos falar assim, esse sou eu. Veio aqui para me entrevistar, não veio?"
v_din0018
"Ah, bem... Desculpe. Tem razão. Eu não me preparei o suficiente."
Suas palavras descontraídas fizeram com que Dinah prontamente balançasse a cabeça e pedisse desculpas, repetindo suas palavras, como se para digeri-las.
v_din0019
"Sua mãe era sua irmã... Ou seja..."
v_vir0035
"Isso aí. Jornalistas ouvem muito sobre isso, não? Ou é tão doentio que não consegue se acostumar?"
v_din0020
"Não é isso... E também não é sua culpa. Não acredito que seja assim por isso..."
v_vir0036
"Mesmo? Eu mesmo ainda tenho nojo do meu próprio sangue."
Wilhelm seguiu falando sobre seu nascimento com um sorriso forçado. Embora tais histórias não fossem incomuns, era algo que faria qualquer um arquear a sobrancelha ao ouvi-las.
v_vir0037
"Assim como todo mundo, não tenho memórias de antes do meu nascimento. Então não sei quando e quem me botou dentro dela.
v_vir0038
Queria dizer que só minha mãe sabe, mas aposto que também não faz ideia. Era uma prostituta.
v_vir0039
Por isso, a única maneira de descobrir minha linhagem é pelo contexto, mas tenho certeza de que é isso. Minha memória mais antiga era de quando eu tinha uns quatro ou cinco anos. Eu saí da minha caixa à noite, andei pela casa e vi meu pai e minha irmã se comendo."
v_din0021
"Sua “caixa”...?"
v_vir0040
"Isso. Uma caixa. Nada de especial. Era meu lugar de dormir e meu esconderijo."
v_vir0041
"Tá me entendendo? Deu pra notar que odeio o sol, né?"
Dinah assentiu em silêncio. O albinismo é uma condição que gera anomalias na biossíntese da melanina, resultando em numa baixa resistência a luz solar ― especialmente aos raios ultravioletas.
Uma criança desnutrida em tais condições definitivamente morreria se andasse sob a luz do sol.
Por isso, o jovem Wilhelm escondia-se em uma caixa até entardecer e rastejava para fora à noite.
Sua rotina não era a de um humano saudável, mas de um vampiro.
v_vir0042
"Meu pai era um fracassado que perdeu a perna e foi mandado embora do exército.
v_vir0043
Sem nada para fazer, aquele desgraçado se afogava em álcool, comia a filha ou ficava me batendo enquanto se cagava. ...Essa é a única coisa que lembro dele, mas sua vida devia ser só isso mesmo.
v_vir0044
E minha mãe... ou melhor, minha irmã... foda-se. A Helga. Esse era o nome dela."
v_din0022
"Essa Helga também te batia?"
v_vir0045
"Não, pelo contrário, ela era legal comigo. “Wil, Wil. Meu amado Wilhelm.” Ainda lembro bem dela bêbada, perdida no próprio mundo, me chamando com aquela voz adocicada. 
v_vir0046
Que mulher burra."
Ele seguiu xingando aquela que deve ter sido a única pessoa no mundo a amá-lo.
Ridicularizando-a e deixando claro sua vergonha por ter o sangue dela correndo em suas veias.
v_vir0047
"Ela tinha uma cabeça tão fraca que qualquer um a comia a qualquer hora. Sem contar que ela nem lembrava depois. É como se não tivesse a menor noção das coisas que aconteciam ao seu redor.
v_vir0048
Que seja... chega de falar da minha agradável família. Como disse, eu não podia sair durante o dia.
v_vir0049
E durante a noite, a Helga e meu pai ficavam ocupados se divertindo. Eu não tinha vontade de ficar assistindo, além de estar morrendo de fome, então eu saia para caçar."
v_vir0050
"Primeiro insetos, depois ratos. Depois que me acostumei e melhorei, comecei a apanhar passarinhos. Eu vivia para saciar a fome.
v_vir0051
Certo dia, eu fui me dar conta... “eu sou esse tipo de criatura”."
Ele descobriu a própria identidade, a qual Wilhelm Ehrenburg mantém consigo até hoje.
v_din0023
"Um vampiro...?"
v_vir0052
"Isso aí. Ei, não acha que parece meio que um milagre? Uma espécie de verdade? Tipo, pensa bem. Na época, eu não sabia nada sobre isso.
v_vir0053
Não recebi nenhum tipo de educação. Não tinha um único livro ilustrado em casa. Como que eu poderia ser influenciado pela criatura do Bram Stoker.
v_vir0054
Isso significa que não sou uma farsa, mas o original ― um vampiro de verdade. Sou genuíno por mérito próprio."
Um ser notívago que detesta a luz do sol e caça outros animais em busca de sangue.
Se ele reconhecia a si como uma criatura assim sem nem mesmo ter conhecimento sobre os conceitos que representam um vampiro, então não parecia haver qualquer dúvida de que era genuíno.
Ao menos, ele definitivamente não havia sido influenciado por tais.
v_vir0055
"Bom, mais tarde eu fui pesquisar e descobri o que era um vampiro, mas o que importa é que foi a primeira vez que percebi a verdade sobre mim sem que ninguém me contasse."
v_vir0056
"As coisas começaram a mudar rápido depois disso. Despertar é poder, sabe?
v_vir0057
Eu fui ficando mais forte e aprimorando minha caça. Quando um bando de vara-latas me cercava, era eu quem mordia eles.
v_vir0058
Mas..."
Ele esboçou um sorriso e deu de ombros como se depreciando a si mesmo.
v_vir0059
"O problema foi quando isso já não era suficiente. Sabe quando é inevitável? Eu cresci e comecei a querer mais e melhor."
v_vir0060
"Cães e gatos já não davam mais pro gasto. Eu queria sangue mais quente."
v_din0024
"E então, você..."
v_vir0061
"Isso, fui atrás de humanos. Era o próximo passo mais lógico.
v_vir0062
Comecei com bebês. Eu os sequestrava."
“E os comia. Bebia o sangue.” ― Ele falou sem demonstrar qualquer remorso.
v_vir0063
"A partir daí, acontecia de tudo. Eu comprava briga, me metia no meio.
v_vir0064
Foi nessa época que a Helga encontrou as montanhas de ossos que eu enterrava no quintal."
Ele sequer chegou a se sentir como uma criança que havia acabado de ser pega no flagra.
Pelo contrário, Wilhelm ele estava mais surpreso pela mulher que considerava uma imbecil ter sido quem encontrou.
v_vir0065
"Foi aí que pensei: por que 
eles 
são meus pais?’"
v_vir0066
"Eu não sabia o que era incesto e ética social, e até hoje não me importo com esses valores. Mas eu sabia que não era como eles. Os via como seres repugnantes.
v_vir0067
Sendo direto, eles sempre me incomodaram. Eu sabia que eram meus país, que tínhamos relação sanguínea, mas pensar que eu saí deles me deixava louco."
“E o que eu fiz? A resposta é óbvia.”
v_vir0068
"Eu os matei. Se não destruísse o meu princípio, eu nunca poderia nascer no real sentido.
v_vir0069
Resumindo... como posso dizer...?"
v_din0025
"Seu nascimento o restringia, por isso precisava dar cabo do princípio?"
v_vir0070
"Sim, isso aí. Faz sentido."
Wilhelm Ehrenburg era um vampiro; seus pais, reles humanos.
Na perspectiva dele, seria como uma fênix nascida de um par de passarinhos.
Esse problema ameaçava sua identidade, por isso os destruiu.
Se não erradicasse essa conexão, ele é quem acabaria sendo apagado.
v_vir0071
"Retorne às cinzas, meu princípio maldito."
Sua mentalidade anormal juntamente com sua determinação era o que o permitia falar sobre isso sem qualquer hesitação. Ao menos para ele, esse fluxo de eventos era natural e necessário.
Sim, ele era realmente um “monstro”. Não restava dúvidas de que era louco.
v_vir0072
"Pensando nisso, a primeira vez que realmente me dei conta de quem era foi quando matei a Helga. Bom, seja como for, não muda o fato de que eu cheguei a essa verdade sozinho."
v_vir0073
"Eu estuprei ela quando arranquei seus membros, mas só fiz isso porque queria a boceta de onde saí. Eu estava excitado pra caralho e gozei um monte. Foi aí que renasci em muitos sentidos.
v_vir0074
Opa, foi mal. Reconheço que não deveria falar esse tipo de coisa na frente de uma mulher, todo animado assim.
v_vir0075
A Helga foi a minha primeira mulher, e como ela foi boa. Kahaha!"
A euforia em seu tom, combinada ao conteúdo, era mais do que suficiente para enojar a maioria das pessoas; tanto homens quanto mulheres. A resistência de Dinah em relação a isso precisava ser respeitada.
v_din0026
"Tenho muitas perguntas a fazer. E o seu pai?"
v_vir0076
"Matei ele. Logo depois."
v_din0027
"A Helga tentou repreendê-lo?"
v_vir0077
"Sei lá, porra. Eu a matei assim que ela me chamou.
v_vir0078
Mas ela não era de ficar me dando sermão. Pelo contrário..."
v_din0028
"Ela estava feliz por matá-la?"
v_vir0079
"Pode ser... Ela se tornou o alicerce para o grande desejo de seu amado filho."
v_din0029
"Então, esse evento significou muito para você, certo?"
v_vir0080
"Pois é. Eu nunca me senti tão satisfeito quanto naquela hora."
v_din0030
"Mas não tinha dito que ainda tinha nojo do próprio sangue? 
v_din0031
Matou seus pais e se libertou da maldição de seu nascimento, então por que diz isso?
v_din0032
Você não renasceu? Descobriu quem realmente era e se transformou em um vampiro."
Em resposta ao questionamento de Dinah, Wilhelm deu de ombros.
v_vir0081
"Tá com pressa? Vou contar isso agora."
Como se declarasse que a introdução tinha chegado ao fim, ele começou a falar em um tom mais teatral.
v_vir0082
"Nem vale a pena falar dos anos logo após matar a Helga. Foi uma época de pura felicidade, mas pensando nela agora, não passou de pura estupidez. Basicamente, um sapo no poço."
v_vir0083
"Por isso, vamos pular essa década. Foi em 1939... acho que aconteceu no crepúsculo.
v_vir0084
Quando conheci o Lorde Heydrich e o pessoal da Távola Redonda Obsidiana... Contarei sobre o que nós treze pensávamos, fazíamos, o que almejávamos e onde chegamos naquela época.
v_vir0085
E o que pretendemos fazer daqui pra frente.
v_vir0086
É claro, só contarei aquilo que vi com meus próprios olhos, então não posso falar pelo todo, e tem coisas que posso estar equivocado. Mas não contarei nem uma mentira."
v_vir0087
"Kiss in the Dark."
A Dádiva das Trevas.
O vampiro apontou para o próprio peito e esboçou um sorriso sugestivo.
v_vir0088
"O coquetel que bebemos tem o mesmo nome de uma coisa que habita dentro de mim. Não é romântico?"
E assim, ele começou a contar seu conto de amor pela noite.
Suas reminiscências. A história de vida banhada à sangue e afogada em guerras do homem conhecido pela alcunha de “Kaziklu Bey”.
v_vir0089
E foi assim que conhecemos o Lorde Heydrich e nos tornamos suas Presas e Garras.
v_vir0090
Cada um de nós se juntou em momentos diferentes e tinha suas próprias razões para servi-lo, mas não muda que todos fomos enfeitiçados pelo Ouro.
v_vir0091
Na real, apaga isso. “Destruídos” é uma palavra mais adequada. Nos darmos conta de que um ser como ele existia virou de cabeça pra baixo a forma como encarávamos o mundo.
v_vir0092
Fosse bom ou ruim, uma bênção ou maldição, cabia a cada um decidir. A Samiel estourava por meramente sugerirem que não era uma bênção, mas eu não era cabeça-dura feito ela. Não via problema cada um interpretar à sua maneira.
v_vir0093
Por exemplo, para ela, o fogo era sagrado, e é assim que ela define o Lorde Heydrich. Quanto a mim, ele é a escuridão. A Escuridão Dourada.
v_vir0094
Ambos o reverenciamos, mas os conceitos que aplicamos são basicamente opostos. E pra mim, não tem problema cada um louvá-lo como achar melhor.
v_vir0095
Pouco que importa se eles o servem porque estão se cagando de medo. Pavor, respeito, adoração ― palavras diferentes que dão na mesma.
v_vir0096
O que importa é que todos o aceitam como estando acima de nós e que ele tem um grande plano traçado para todos.
v_vir0097
Contanto que não sejam loucos de acharem que são mais fortes que Reinhard Heydrich ou que são capazes de interromper a Hegemonia dele, eu tô nem aí.
v_vir0098
Eu sou as Presas e Guerras dele, sacou? Não tem perdão para aqueles que se opõem ao Ouro. Seja quem for, eu esmago, mato e destruo qualquer idiota que o desafiar.
v_vir0099
E também aceito o mundo dele e tudo que ele acarreta. Não... falar assim soa desrespeitoso. Eu acredito que a minha existência não rejeita a Hegemonia que o Ouro exerce.
v_vir0100
Essa é a forma da lealdade que Wilhelm Ehrenburg dedica a ele. Bastante ortodoxa, não? Apesar de tudo, eu valorizo minha honra de cavaleiro.
v_vir0101
Pode pensar que não combina comigo, mas não sou nenhum pirralho que faz birra quando não é o primeiro em tudo. É claro, não tô dizendo que não ofereceria resistência a alguém mais forte que eu.
v_vir0102
Não importa o quão superior a mim possa ser, se a pessoa não me descer, eu nunca vou me prostrar. Claro, é importante saber quando alguém te deixa no chinelo, mas se depender só dessa distinção, então você não passa de uma máquina. Nem dá pra considerar que tá mesmo vivo.
v_vir0103
De novo, isso vai contra o que acabei de enfatizar sobre não perdoar ninguém que se oponha ao Lorde Heydrich.
v_vir0104
Tipo, é preciso muita determinação para apontarem suas lâminas contra o Ouro só porque não gostam dele. É algo que definitivamente precisa ser respeitado.
v_vir0105
Honestamente, é bem mais simples do que tô fazendo parecer ser. Eu tenho um fraco pelo Lorde Heydrich.
v_vir0106
Sei que é pretensioso e pode até soar coisa de veado, mas não posso negar que o sigo porque tenho apreço por ele.
v_vir0107
Isso também vai na contramão do que falei sobre honra de cavaleiro, mas devo dizer que é uma questão de grande importância. Servir um pateta que faz você sentir vergonha alheia é a coisa mais patética que existe. Eu escolho para quem trabalhar, e é assim que deve ser.
v_vir0108
Bom, já me alonguei muito. Que seja, eu me tornei o Número IV da Távola Redonda Obsidiana.
v_vir0109
Relíquia, Tipo Fusão, Ewigkeit... Cabê a você acreditar nisso ou não, mas é essa a razão pela qual não envelheci. Idade e doença não significam nada porque estou sempre ceifando almas.
v_vir0110
Sou um vampiro bem ortodoxo, por assim dizer. Na real, é graças à magia, mas quem liga? Eu nem gosto de ficar pensando muito nisso.
v_vir0111
Afinal, foi Carl Kraft = Mercurius... quem me ensinou tudo.
v_vir0112
O único que reconheço “acima” de mim é o Lorde Heydrich, enquanto o Mercurius é o único que não consigo estimar. Ele é repulsivo. É um cara que não me desce.
v_vir0113
Tenho certeza de que todos sentem o mesmo, embora cada um tenha seu motivo para odiá-lo.
v_vir0114
No meu caso, é bem simples ― 
ele aparenta ser muito fraco.
v_vir0115
Contraditório, né? Não faz sentido algum, faz? Okay, vou dar uma explicação simples.
v_vir0116
Por exemplo. pensa num animal decrépito com tudo que é doença. Mal consegue andar, não bate bem da cabeça, com a percepção e raciocínio enferrujados. Nem os instintos funcionam mais.
v_vir0117
Seres assim só podem ser chamados de “fracos”, certo? São um insulto aos olhos, só esperando que a seleção natural faça seu trabalho.
v_vir0118
Mas e se for um leão? Ou um urso? Um tigre? Não, que tal um dinossauro?
v_vir0119
Por mais debilitado que esteja, um T-rex ainda é avassalador. A força de uma formiga nem se compara.
v_vir0120
Acha que bilhões delas fariam frente? Bom, pode ser que esteja certa, mas quem se importa? Não sou letrado, tá? Não tenho cabeça pra fazer um paralelo melhor.
v_vir0121
Que seja, na minha visão, o Mercurius é basicamente isso, só que ainda pior.
v_vir0122
Sério, que porra é aquela? ...Talvez esteja muito além de um dinossauro? Eu não faço a mínima ideia.
v_vir0123
Mas continua sendo fraco. A morte já tá batendo à porta. Tenho certeza de que não é um décimo do que era no auge.
v_vir0124
Apesar disso, ele parece estar em outro mundo. Tá mais pra uma criatura grande demais para uma formiga compreender, ...e fica se fazendo de deficiente.
v_vir0125
“Sou um humilde feiticeiro; um palhaço impotente, incapaz de fazer qualquer coisa.”
v_vir0126
Sério, aquele cara me deixa mal. Uma hora eu penso que posso matá-lo facilmente, na outra, me dou conta que é loucura. Ficar na frente daquele merda é uma constante alternância entre esses dois estados.
v_vir0127
É do tipo que saí por aí criando círculos sem fim.
v_vir0128
Por causa dele, eu fico parecendo um imbecil. É como se ele ficasse apontando isso constantemente.
v_vir0129
“Dance! Dance! Continue dando voltas na palma da minha mão.”
v_vir0130
É por isso que ele não me desce de jeito nenhum. A única coisa ruim que posso dizer do Lorde Heydrich é que ele se dá bem com esse bosta.
v_vir0131
Eu diria que meu ideal supremo é vê-lo esmagando o Mercurius. E como uma das Presas e Garras, eu me juntaria nessa cruzada.
v_vir0132
Não faço ideia se um dia esse futuro vai chegar, mas sonhar é de graça. Esse pensamento não passou pela minha cabeça na época da guerra, mas devo ter sentido algo muito próximo disso.
v_vir0133
Como cavaleiro da Távola Redonda Obsidiana, eu não mudei muito desde aquela época.
v_vir0134
Depois de lutar incontáveis batalhas, acumular milhares de almas e vivenciar o assassinato do Lorde Heydrich, eu comecei a sentir que algo grande estava prestes a acontecer...
v_vir0135
Foi no final do verão de 1955. Um pouco antes do Machina se juntar a nós e assumir o último assento.
v_vir0136
Na Revolta de Varsóvia, eu conheci a mulher que foi a minha “primeira” em um sentido completamente diferente da Helga.
v_vir0137
Vou contar tudo, desde meu encontro com ela até nossa despedida.
v_vir0138
"Uooahhrrhhaaaaaah!"
Eu os destruía, retorcia, dilacerava e espremia até secarem.
Então, sugava suas vidas.
Essa é a melhor descrição do que pode ser considerado meu estilo de luta. Eu passava por cima e afrontava meus inimigos.
Eu estava mais do que ciente que era vulgar e obsceno. Naquela época, eu tinha uma ideia geral de como as pessoas viam as coisas.
Mas e daí? Eu estava pouco me fodendo para os padrões da sociedade, mas não é como se eu estivesse tentando fugir à regra de propósito.
Pelo contrário, meu estilo meramente encaixa com um certo 
template
. Não era como se eu fosse um pirralho qualquer fazendo coisas ruins para parecer descolado.
Era basicamente uma questão de preferência e o que eu sabia fazer bem. Eu me dava melhor fazendo as coisas a lá louca. É algo que se tornou parte de mim durante as noites que eu passava caçando cães e gatos.
Eu acreditava que era normal as pessoas serem boas naquilo que gostavam de fazer. E o contrário também é verdadeiro. 
Pra mim, essa era a minha especialidade, e eu me divertia fazendo isso.
v_vir0139
"Hihii, khahahah! Ahahahahahahahahah!"
v_vir0140
"Vem pra cima, seus merdas! Nem conseguem me arranhar! Bando de incompetentes!"
v_vir0141
"Vão precisar fazer melhor que isso se quiserem passar por cima do grande Kaziklu Bey!"
Eu nunca me contive e nunca passou pela minha cabeça pegar leve. Minha natureza era usurpar.
Vampiros são caçadores que só sabem saquear e beber sangue até saciar a fome.
v_vir0142
"
Briah
Criação
――"
E, por isso, eu não fazia questão de me segurar naquela época.
Pouco importava se eram inimigos ou aliados. Eu simplesmente não tinha motivos para ser considerativo com relés humanos.
Eles eram a minha subsistência. Eu afundei Varsóvia na minha Noite das Rosas, enquanto gargalhava descontroladamente.
v_vir0143
"Ros
enkavalier Schwarz
O Cavaleiro da Rosa na Floresta da Morte
wald."
O Grau Criação consiste na invocação de nossas Regras ― a manifestação da maior ânsia que arde em nossos corações.
Todos tinham um ideal que queriam realizar ou uma verdade que desejavam impor aos outros.
O Grau Criação é uma técnica onde criamos nosso próprio mundo a partir de uma Regra absoluta. A diferença entre a Transcendência e a Hegemonia é que uma molda o interior e a outro o exterior.
Seja qual for, ela faz com que o mais ansiado sonho do usuário torne-se realidade. Embora limitada, essa Lei rege um mundo onde você é Deus.
v_vir0144
"Murche! Caía! Parta! Resseque!"
Tá se perguntando que tipo de mundo eu desejava? Não é óbvio? Uma noite sem-fim..
Não preciso da luz do dia pois a noite é o meu domínio.
O que mais um vampiro poderia querer? Claro, torná-la eterna seria impossível, mas eu conseguia trazê-la incondicionalmente para uma área num raio de 500m, e nem uma presa pega por ela era capaz de escapar enquanto eu não a desfizesse ou morresse.
E o custo nem era tão elevado. Bom, por ser uma Hegemonia que afetava o mundo 
e
 espaço ao redor, não dava para manter ativa por muito tempo, mas a Noite das Rosas tinha uma peculiaridade.
Qualquer um consumido pela minha Criação teria sua vida drenada só de estar dentro dela, o que intensificaria minhas forças enquanto ainda tivesse a quem devastar.
Não significa necessariamente que eu possa mantê-la desde que tenha combustível para queimar, ainda assim, considerando o tipo de Hegemonia, é bastante intuitiva. Apesar que pode estar relacionado ao fato de que apresenta traços de Transcendência.
Quando a Noite das Rosas é ativada, eu me torno um vampiro genuíno, tal qual o dos mitos.
Eu sei muito bem que nasci humano e esse é um fato objetivo. Ainda assim, mantenho meu orgulho inabalável como um genuíno ancestral, e essa é a maneira como o manifesto fisicamente.
Transcendência ― um meio de transformar a si próprio em um mundo diferente. Provavelmente sou o único híbrido na Távola Redonda Obsidiana capaz de manifestar ambos.
Naturalmente, meu mundo é mais forte, perverso e belo. Sim, os Tipo Fusão não conseguem raciocinar direito quando entram em frenesi, mas não chega a ser um fator negativo.
Eu estava completamente extasiado naquela hora. Pude sentir o esplendor da noite através dos meus caninos, o que acarretou em um pequeno efeito colateral.
v_hrg0001
"Wil, Wil, meu amado Wilhelm..."
De tempos em tempos, eu consigo ouvir uma voz vindo das profundezas da minha consciência.
É a Helga, e eu posso senti-la como se estivesse muito próxima de mim.
v_hrg0002
"Vejo que está de barriga cheia esta noite. Que adorável... Se for para satisfazê-lo, eu sou capaz de tudo."
v_hrg0003
"Sinto muito por deixá-lo passar por tanta coisa ruim no passado. Eu tinha dificuldades de saber exatamente o que você precisava."
v_hrg0004
"Mas agora eu o conheço muito bem. Tudo começou a fazer sentido depois que você me amou, usurpou e nos tornamos um."
v_hrg0005
"Isso me deixou tão feliz. Continuarei ao seu lado e darei tudo o que quiser. Então, por favor, me diga..."
v_hrg0006
"Ei, Wil... eu sou gostosa?"
v_vir0145
"Hah, imbecil!"
Ela nunca bateu bem da cabeça. Minha mãe e irmã sempre foi assim, e ela não mudou nada desde a época que ainda estava viva.
v_vir0146
"Ninguém te chamou, sua puta apodrecida. Se manda antes que eu te mate de novo."
v_hrg0007
"Ora, ora, ora! Como é gentil. Nunca pensei que eu fosse tão querida assim."
v_hrg0008
"Obrigada, Wilhelm. Sou a 
irmã
mãe
 mais feliz do mundo."
É impossível manter uma conversa com ela. É disso que tô falando quando digo que ela não tem o mínimo senso comum.
Não importa o que aconteça, ela sempre vê o mundo como se fosse um jardim onde tudo é sempre lindo e maravilhoso.
É um jardim de rosas, onde essa mulher é tanto a princesa quanto a jardineira. Por toda a eternidade.
v_vir0147
"Nem morta ela para de me irritar."
Apesar de estar sempre xingando ela, preciso admitir que gosto dessas conversas sem pé nem cabeça. Isso porque ela é meio que um troféu para mim, e tê-la por perto me ajuda a lembrar o quão feliz estava no dia em que a matei.
As vítimas de um vampiro se tornam parte dele, sabia? A Helga foi a primeira e única que devorei quando passei a ter ciência da minha verdadeira natureza, por isso ela é uma medalha que representa aquele momento.
É verdade que ela não sabe quando ficar quieta, mas eu curto quando ela agoniza comigo, banhada pelo sangue. 
Eu só consigo escutá-la quando o mundo esta coberto por sangue e ódio, e quanto estou me sentido o máximo. É nas horas em que ouço a voz da Helga que eu sinto que sou um vampiro pleno.
Até que eu não me importaria de agradecer o Mercurius por me dar a chance de experimentar desse prazer. E não tô falando de agradecer pelo poder em si, mas do orgulho que sinto dessa característica que é só minha.
Lembra do que eu disse sobre a Criação demandar uma ânsia? Basicamente, mesmo que nossos poderes tenham origem na mesma feitiçaria, eles tomam forma baseado no que cada um busca.
Por exemplo, um cara que fica se achando porque ganhou uma arma não passa de um idiota. Uma pistola continua sendo só uma pistola, não importa nas mãos de quem esteja, e se alguém se torna mais forte por isso, é inteiramente graças a arma. Não tem um vínculo inseparável entre a arma e quem a empunha.
Nesse sentido, a Ewigkeit que nos foi concedida é como uma fornalha, e a Relíquia é o ferro. Cada um é livre para decidir o que vai forjar.
Eu sou o único capaz de criar a Noite das Rosas, e ela só é como é por minha causa. Dá pra entender a diferença, né?
v_hrg0009
"Chame quando estiver com fome. Estarei sempre ao seu lado."
v_hrg0010
"Eu te amo, Wilhelm. Eu te amo. Eu te amo. Mais do que tudo no mundo..."
v_hrg0011
"Eu te amooooooooo! Kyahahahahahahahah!"
Então, nesse dia eu estava devastando a Varsóvia, drenando tanto aliados quanto inimigos.
O fato da voz da Helga estar se dissipando indicava que a Noite das Rosas estava chegando ao fim. Isso significava duas coisas.
Primeiro: todos os humanos dentro da minha Criação estavam mortos. Sem ninguém para consumir, não faz sentido ficar queimando almas como combustível só para manter o mundo ativo.
E a segunda coisa foi algo que percebi nessa hora...
v_vir0148
"Acho que já tô cheio."
Eu me dei conta que tinha um limite de almas que eu podia ceifar.
Não tenho como estimar com precisão, mas umas cerca de sete a oito mil. Na época, era o que eu conseguia, e era melhor não passar da conta.
E por quê? É uma suposição minha, mas eu diria que é tipo um balão cheio de ar.
Pode ser que a Relíquia ou a própria carne acabe se partindo. E, para nós, seria o fim.
Passar um pouquinho da conta não seria o fim do mundo, mas é melhor não arriscar. É por isso que meus instintos alertam que preciso maneirar.
Mas, mesmo parando, eu continuava fervendo por dentro.
v_vir0149
"Porra, até perdia vontade."
Eu drenei todo mundo ao meu redor, mas ainda tinham muitas presas no campo de batalha pra absorver. Mesmo sendo o lugar ideal para caçar, eu já tinha consumido mais do que podia carregar.
Minhas únicas opções eram me livrar do que já tinha para consumir mais ou encerrar minha caça ali mesmo.
Qualquer um ficaria irritado, especialmente ouvindo que era fraco, pequeno e sem talento para carregar mais.
Eu senti como se tivesse alguém rindo de mim, dizendo que eu tinha batido no meu limite...
v_vir0150
"Não. Ainda não acabou."
v_vir0151
"Este é só o meu limite 
atual
. Vou ficar ainda mais forte que isso."
Eu dei de cara na parede, mas não era o fim. Técnica, mental e uma profunda conexão com a minha Relíquia... haviam muitos caminhos para seguir a partir dali.
Com as condições certas, eu poderia superar essa barreira facilmente. Foi o que senti naquela hora, e continuo acreditando até hoje. Pode soar um pouco clichê, mas os únicos limites são aqueles que você mesmo impõe.
v_vir0152
"Porra. Vocês ainda vão ver, seus merdas...!"
Dito isso, naquela época ainda estava além das minhas capacidades. Eu estava puto com isso, então decidi me distrair pra esquecer da vida.
Mais especificamente, sair por aí matando todo mundo que aparecia na minha frente, mesmo que isso significasse desperdiçar suas almas. Até porque eu nunca encarei o assassinato como um tabu.
Mesmo que não pudesse sugar o sangue, eu ainda me divertia dilacerando eles. Qualquer coisa que aliviasse minha frustração estava valendo.
Com isso em mente, eu comecei a andar pelas ruínas de Varsóvia, matando todos que cruzavam o meu caminho. Homem, mulher, criança, velho... Eu conseguia esfriar a cabeça e raciocinar melhor banhado pelo sangue.
Obviamente, nada dura pra sempre. Para nós, almas são combustível e precisamos queimá-las para usar nossos poderes.
Então, mesmo que fosse só um soco, ainda consistia em um ataque de natureza mágica, muito mais poderoso que o convencional, consequentemente, drenando meu tanque.
É por isso que eu já não estava mais cheio igual momentos atrás. E como disse antes, meus poderes não consomem muito, então não dava para esvaziar o tanque a qualquer hora e encher de novo.
Isso me fez perceber que eu precisava aprender a lidar com a fome se eu quisesse evitar o estresse. De qualquer forma, passar fome é estressante, mas é melhor do que estar empanturrado a ponto de nem conseguir se mexer.
Porcos são repugnantes. Isso é óbvio. Eu sou uma das Presas e Garras da Besta, então a fome combinava melhor comigo do que qualquer alternativa.
Passar fome também não era uma opção. Seria suicida, e eu não queria entrar numa dieta e ficar anoréxico.
Embora comer 80% da minha capacidade seja apenas uma metáfora, eu percebi que precisava estabelecer um limite que fosse melhor para mim. Foi aí que comecei a pensar em como os outros lidavam com isso.
Nessa época, nós ficamos uns dois ou três anos se ver a cara uns dos outros. Assim como eu, eles estavam espalhados por aí, lutando em tudo que era campo de batalha.
Estava chegando a hora de nos reunirmos de novo. Claro, não tinha como eu saber exatamente quando seria, mas eu tinha um pressentimento que não iria demorar muito.
“Até que a hora chegue, corram desenfreados e reúnam o máximo de almas que conseguirem.” ― Foi o que o Lorde Heydrich nos mandou fazer e todos fizeram o mesmo. E como eu já estava cheio, imaginei que os demais estivessem em condições similares.
Cada um tinha sua própria capacidade. Alguns conseguiam acumular mais do que eu, outros menos, mas eu senti que já estivesse chegando perto do limite. Por isso, supus que iríamos nos reencontrar em breve.
E quando a hora chegasse, eu não queria ouvir ninguém falando da minha capacidade. E mais do que isso, eu não queria decepcionar o Lorde Heydrich.
A realidade do meu limite me tirava do sério, mas não dava para fazer nada quanto a isso. Ao menos, não era algo que eu conseguiria resolver do dia pra noite.
É por isso que eu precisava encontrar algum trunfo que pudesse usar ao meu favor. Algo que não ficasse atrelado ao número de almas que eu tinha comigo. Se considerar que sou tipo um exército de um homem, era preciso aprender alguma estratégia ou formação que deixasse claro que número não era documento.
No mínimo, eu precisava mostrar que tinha encontrado algo assim e estava fazendo algum progresso. E não tô me referindo a ideias vagas ― eu precisava pensar em uma mudança de paradigma concreta.
Pode parecer que eu era um pirralho rebelde querendo seguir na contramão, mas eu diria que esse tipo de imaturidade é importante. Sinceramente, qualquer um que não sinta isso está vivendo uma vida extremamente sem graça.
v_vir0153
"Tem que ter alguma coisa melhor que isso. Pensa, porra."
v_vir0154
"Lutas não são uma questão numérica. Eu nunca perdi uma briga, nem quando andava sozinho. Sim... já tô mais que acostumado."
v_vir0155
"Combina muito mais comigo do que andar com um exército do meu lado. É tão simples. E se é simples, a resposta deve ser simples."
Eu ficava resmungando e matando enquanto andava, e já estava quase perdendo cabeça de novo por não conseguir encontrar uma resposta.
v_vir0156
"Agh! Que porra! Não me atrapalha!"
Foi nessa hora que um edifício ao meu lado colapsou. Eu coloquei toda minha raiva pra fora e soquei com tudo os destroços.
Eram quase do tamanho de um ônibus, mas isso não queria dizer nada, óbvio. Eu fragmentei aquilo e mandei longe; uns dez metros, e debaixo de todas aquelas ruínas, lá estava ela.
v_kru0001
"...Ah."
Minha primeira impressão foi de que eu estava olhando para um passarinho.
Tipo um grou, que tem aquelas asas enormes, mas parecem não estar pensando nada. Foi basicamente essa a minha primeira impressão.
Em seguida, pensei que estava olhando uma foto ou pintura.
Sério, eu podia jurar que ela tinha asas. Esse tipo de mulher só existe dentro de pinturas.
v_kru0002
"Então... você..."
v_vir0157
"Cala a boca! Quem se importa comigo."
Mas logo eu voltei à realidade. O fato de estar falando comigo não podia ser uma pintura, muito menos um pássaro. Eu havia decidido que mataria qualquer humano que encontrasse, então, é óbvio, tinha que matá-la também.
Foi o que pensei, mas...
v_kru0003
"Você me salvou! Muito obrigada!"
v_vir0158
"...Hã?"
Como assim “salvei”? De onde que ela tirou essa conclusão? Eu não entendi absolutamente nada, então parei para refletir.
Tudo que passou pela minha cabeça foram escombros. Aquela mulher teria sido esmagada e morrido se eu não tivesse socado os destroços do prédio antes de cair sobre ela.
Por essa ótica, ela não estava errada em dizer que eu a salvei. Nunca foi essa a minha intenção, e eu ainda pretendia matá-la. Mas não dava para dizer que a interpretação dela estava errada.
Essa lógica me deixou extremamente irritado. Isso porque ela foi a única pessoa, além da Helga, a me agradecer por alguma coisa. E fiquei ainda mais puto porque ela estava confundindo as coisas exatamente como a Helga.
v_vir0159
"Eu não te ajudei nem nada parecido. Além do mais, isso não é estranho?"
O fato de estar me agradecendo só podia significar que ela me viu explodindo aquele destroço gigante. Algo que humano algum jamais seria capaz de fazer...
v_vir0160
"Não tem medo de mim?"
v_kru0004
"Mas você é da SS, não é?"
Ela me olhou, atônita, de uma maneira tão natural que me fez pensar que aquela mulher era burra.
v_kru0005
"É um soldado alemão. E eu sou alemã."
v_kru0006
"Somos aliados."
v_vir0161
"............"
v_kru0007
"Estamos do mesmo lado."
v_vir0162
"............"
v_kru0008
"Vai ficar tudo bem."
v_vir0163
"Tudo bem o quê?!"
Eu não tinha qualquer amor pela nação, e pouco me importava se alguém era alemão ou não. Na real, eu já tinha matado inúmeros caras vestindo o mesmo uniforme que eu.
O fato de ser uma mulher, ainda por cima, uma civil, não significava nada. Ao menos pra mim, mas não tinha como ela saber disso.
v_kru0009
"Claro que fiquei assustada na hora, mas imagino ser normal os militares terem poderes que pessoas normais desconhecem. Afinal, são aqueles que nos protegem."
v_kru0010
"É por isso que seria desrespeitoso da minha parte ter medo de você. Sendo assim, permita-me agradecer mais uma vez... Minha vida foi salva graças a você."
v_vir0164
"...Ah, claro, claro. Chega disso. Já entendi. Para de falar."
Eu percebi que não iriamos nos entender e, sinceramente, eu também não era muito bom com as palavras.
Por isso, eu decidi agir. Ela me deixou completamente perdido e eu cheguei a me sentir burro por um instante, mas isso não faria mudaria em nada os meus planos.
"Ela vai entender quando eu a matar." ― Foi o que pensei, e quando estava prestes a fazê-lo...
v_kru0011
"A propósito, não posso deixar de notar que é como eu."
v_vir0165
"...Hã?"
Eu não estava entendendo nenhuma palavra dela. Na real, essa realmente não fazia sentido.
Ela conseguiu a façanha de me parar, não uma, mas duas vezes. Isso me deixou mais confuso do que irritado. A mulher, por outro lado, estava toda sorridente.
Então, ela apontou para si, e depois para mim, insinuando que eu precisava prestar mais atenção.
v_kru0012
"Sua pele era branca como a neve, ainda que vermelha como uma rosa; seus cabelos, brancos como lã, e seus olhos, belos e translúcidos."
v_kru0013
"Você leu a bíblia? Nós somos, ambos, filhos de Noé."
v_kru0014
"Apesar que é a primeira vez que encontro um igual."
v_vir0166
"Ah..."
Foi aí que eu entendi. Sim, ela tinha razão.
Pele branca. Cabelos brancos. Pupilas que perderam a cor...
Todas as características daqueles que eram odiados pela luz do dia e só podiam viver à noite. Ao menos, eu não podia negar que ela carregava um carma parecido com o meu.
De repente, eu tive uma espécie de revelação, que percorreu meu corpo como um raio.
v_vir0167
"Iguais... Iguais, é...?"
v_kru0015
"Sim. Tenho certeza de que este encontro é obra de Deus. Posso perguntar o seu nome? O meu é Claudia."
v_vir0168
"O meu... é Wilhelm."
Nesse hora eu me dei conta que poderia usá-la.
v_vir0169
"Wilhelm Ehrenburg. Isso, eu sou o seu salvador!"
Por isso, decidi que daria uma utilidade a ela. Era meu direito como salvador, e dever dela por ter sido salva.
v_vir0170
"Vem comigo. Vamos nos mandar daqui."
Eu estiquei a mão e aquela idiota segurou sem nem questionar enquanto Varsóvia ardia em chamas.
Foi assim que conheci aquela mulher ignorante chamada Claudia.
Claudia Jerusalem ― uma freira tão devota que quase dava para sentir o cheiro de vela de igreja nela.
Bom, as roupas e maneirismo já entregavam, mas o impacto foi tão forte que eu nem me dei conta.
Deve estar se perguntando o que uma freira fazia em terras inimigas, mas não tinha nada de estranho nisso.
Guerra não é só sobre matar, sabe? Claro, esse é o foco, mas é justamente por isso que é preciso garantir que os tiros continuem ressoando.
Por outras palavras, de alguém para cuidar dos feridos e ficar encarregado dos suprimentos. Não é o tipo de tarefa que você atribuiu aos soldados rasos. Sem contar que qualquer um prefere ser cuidado por uma enfermeira gentil do que um brutamonte barbudo.
Por isso, é trabalho das mulheres. Acontece que a maioria não aguentava três dias sem perder a cabeça e sair correndo.
E que tipo de mulher era preferível? Preciso mesmo responder? Tem uma razão para a maioria das pessoas verem enfermeiras como se fossem anjos. Qualquer um agoniando no inferno precisa da salvação. E, obviamente, só santas são capazes de oferecer esse serviço.
Essa era a ocupação da Claudia. Se quer saber, é loucura pensar que alguém estaria disposta a isso, mas faz sentido, não?
Ela pertencia à Divisão de Enfermeiras da Revolta de Varsóvia, mas esteve comigo desde que nos encontramos.
Mais precisamente, eu a forcei a ir comigo. Se quiser saber mais sobre Varsóvia, vá pesquisar por conta própria. Naquela época, ainda tinham confrontos menores rolando, então ela deveria ter mais trabalho pela frente, mas e eu com isso?
Afinal, foi dito que era para nos reunirmos. Se o Lorde Heydrich chamou, não tinha razão para ficar lá. E, honestamente, eu já estava cansado daquela vida de soldado.
Então levei a Claudia comigo. De novo, eu basicamente a obriguei, mas ela não demonstrou qualquer resistência. Afinal, eu era o salvador.
E a razão para eu estar tão fixado nela era simples: 
eu ia devorá-la.
Lembra que falei da mudança de paradigma? Atravessar o muro? Ela era basicamente um sacrifício para me ajudar nisso.
A quantidade de almas que podemos consumir depende do limite de cada um. Em Varsóvia, eu entendi qual era o meu e sabia que não podia passar da conta.
Mas isso não significava que eu aceitaria sem fazer nada. Como mencionei, eu não podia ficar atrás daqueles que tinham um tanque maior.
Tudo para não decepcionar o Lorde Heydrich.
Lutas nunca foram uma questão de números para mim. Eu não queria que isso fosse uma desculpa patética para quando eu perdesse, por isso precisava de um plano concreto.
É aí que ela entra. Sendo sucinto, eu decidi focar na qualidade, não na quantidade.
É bem mais simples do que parece. Cada pessoa é um indivíduo diferente. Seres de aparência e habilidades diferentes.
Então, eu me dei conta que o mesmo valia para as almas. É melhor ter uma pequena quantidade de combustível para jatos do que encher o tanque com litros de gasolina qualquer.
Eu estava em busca de eficiência, poder explosivo, densidade e precisão.
Vamos dizer que precisava queimar cem almas pobres para desencadear a Noite das Rosas a cem por cento. Agora pensa como seria se eu pudesse usar uma fração de alma para criar uma Noite das Rosas a mil porcento.
Eu estava convicto de que almas de alta qualidade tinham uma capacidade proporcional à qualidade. Mas, então, o que mais importa, efetivamente, é a capacidade do tanque? Nada disso. Não pense que é assim que as coisas funcionam.
Por quê? Adaptação. Familiaridade. As habilidades de uma alma mudam drasticamente quando eu as utilizo.
Em outras palavras, eu queria almas 
que só eu pudesse extrair todo potencial 
ou que se pudesse extrair o melhor de mim. Esses foram os dois padrões que eu previ, embora o resultado não diferisse muito.
Nesse sentido, as relações humanas são parecidas, não concorda? Quem sou eu para falar isso, mas, para pessoas normais, a vida de um estranho nem se compara a entes queridos.
E a Cluadia era basicamente isso. Ela se encaixava nos dois padrões que mencionei.
Eu defini que a alma dela tinha uma compatibilidade absurda comigo.
A razão? Intuição. Provavelmente não vai levar a sério, mas é bem importante. Eu confio no meu olfato.
Bom, se precisa de um motivo, eu diria que eu simpatizava com ela por sermos ambos albinos.
E em mais uma outra coisa, mas...
É meio complicado, então vou explicar em detalhes.
v_vir0171
"............"
Dois meses se passaram desde o incidente em Varsóvia. Eu estava em uma cidade do interior chamada “Paderborn”.
Ela seria bombardeada em breve, por isso as coisas andavam bem caóticas, mas não era problema meu. O que importava, à época, era ser o quartel do Lorde Heydrich.
Eu me adonei de uma casa vazia e acordei em uma das camas; algo rotineiro para mim.
É claro, nem preciso dizer que era noite.
v_vir0172
"Aaagh... Que preguiça..."
v_vir0173
"Ei, Claudia! Ei, vem cá, porra! Onde tu tá?!
E ela estava vivendo comigo lá. Fui eu quem escolheu aquela morada e não dava a mínima se estava ao agrado dela.
Era dever 
dela
 ser considerativa com as 
minhas
 vontades. Apesar que ela não reclamou, pelo contrário, tinha ficado bem contente. Ela mencionou de ser uma boa cidade para as freiras.
Por causa disso, quem acabou sendo prejudicado fui eu.
v_kru0016
"Aqui! Estou aqui! Chamou? Precisa de algo?"
v_vir0174
"...Desgraça. De novo perambulando por aí?"
É disso que estou falando. Aquela idiota adorava sair por aí durante o dia, como se não soubesse que fazia mal para o corpo.
Por causa disso, ela estava sempre queimada do sol. Toda noite, precisava tratar e se cobria de bandagens. E apesar de tudo isso, continuava repetindo o mesmo erro. A única coisa que eu conseguia pensar era que ela era maluca.
Além disso, ela nem se ligava e ficava seminua, exibindo aquele corpo pobre...
v_kru0017
"Então, será que poderia ser gentil e me ajudar? Estou com dificuldades de cobrir direitinho algumas partes do corpo."
v_vir0175
"Tu é surda?"
v_kru0018
"Não, eu escuto muito bem, obrigada. Entendo perfeitamente o que está dizendo, mas apreciaria se priorizasse me ajudar primeiro."
v_kru0019
"Quando os homens tratam bem as mulheres, nós, mulheres, respondemos a essa afeição com ainda mais―"
v_vir0176
"Cala a boca. Nunca que vou fazer isso. Além disso, se tem consciência dessa relação homem-mulher, que tal demonstrar um pouco mais de vergonha. Que atitude é essa? Tá querendo morrer?!"
v_kru0020
"Ora! Não imaginei que tivesse esse tipo de consideração. Que grata surpresa."
v_kru0021
"Estou até comovida agora. A maneira como se importa comigo é única."
v_kru0022
"Embora esse seu palavreado não seja nem um pouco educado ."
v_vir0177
"Escuta aqui, sua..."
Ela tinha uma certa dificuldade de se comunicar que lembrava a Helga. Era idiota e difícil de lidar.
v_kru0023
"Claro, claro. Eu entendo. Tem toda razão."
v_kru0024
"Contudo, perder ou não minha compostura é uma questão de limite. Apesar das aparências, também estou em uma situação delicada."
v_kru0025
"Eu fico afobada e envergonhada com um homem me olhando nua, mas se eu for me tapar toda, não vou conseguir colocar as bandagens direito. Se é indecente ou não, depende inteiramente da hora e lugar."
v_kru0026
"Sendo assim, precisamos fazer isso o mais rápido possível. Imagino que também seja o melhor para você. Então deixe de vergonha e venha me ajudar logo."
v_vir0178
"Eu não estou “envergonhado”. Estou abismado."
v_vir0179
"Além do mais, por que não terminou antes de aparecer aqui pelada?"
v_kru0027
"Não foi você quem me chamou?"
v_vir0180
"Tu é burra? É você quem precisa considerar hora e lugar! Podia só ter respondido e... Argh! Foda-se!"
Ela continuou a se revestir com bandagens na minha frente enquanto eu reclamava, o que só aumentou ainda mais a minha irritação.
Não que eu tivesse cedido nem nada do tipo, mas senti que acabaria quebrando ela se aquilo continuasse mais um pouco.
v_vir0181
"Passa pra cá. Tu é tão ruim nisso que demora uma eternidade."
v_kru0028
"Ai, tá doendo... Sinto muito... Será que poderia... ser um pouco mais gentil?"
v_vir0182
"Para de reclamar. É pra aprender."
Eu também ficava todo queimado quando era pirralho. Quando me tornei parte da Távola Redonda Obsidiana, eu praticamente consegui superar o sol, mas não esqueci como lidar com ele.
Imagino que vá dizer que não combina comigo, mas eu estava acostumado a colocar bandagens. Afinal, eu sempre precisei tratar meus próprios ferimentos.
Embora não sejam memórias muito agradáveis.
v_kru0029
"Fufu, ufufufu..."
E enquanto eu ficava mal só de lembrar, a Claudia ficava rindo.
v_vir0183
"Qual é a graça?"
v_kru0030
"Nada... Não me entenda mal. Não estou debochando de você, eu juro."
v_kru0031
"É que... bom... eu percebi como sou frágil..."
v_kru0032
"E o quão reluzente é você."
v_kru0033
"Somos ambos filhos de Noé, e mesmo assim, você é tão forte, Wilhelm."
v_vir0184
"............"
v_kru0034
"O que preciso fazer para ser como você? Tem algum truque ou algo assim?"
v_vir0185
"É muito simples."
Eu me esforcei ao máximo para soar grosso e tentei controlar minha empolgação.
v_vir0186
"Grite. Coloque suas emoções para fora. Não acredite em limites idiotas."
v_vir0187
"Acredite que consegue e vai com tudo."
Eu passei o tempo todo esperando que ela fizesse isso.
v_kru0035
"Entendi. Resumindo, está dizendo que eu me seguro demais, certo? Entendi. Vou tentar."
v_kru0036
"Eu estou com vergonha no momento. Muita vergonha... Tão envergonhada que estou com vergonha disso..."
Porque esse seria o momento em que eu...
v_kru0037
"Hoooooo, hhhaaahhh..."
v_rsr0001
"Bom dia, Bey. Vim brincar!"
v_bat0001
"Como assim “bom dia”? Sabe que horas são? Mesmo que ele seja notívago, é preciso usar as palavras corretas."
v_bat0002
"Então, Bey, não irei perdoá-lo se fizer algo de ruim com a Claudia... e..."
v_vir0188
"Ah..."
v_rsr0002
"Geh!"
v_bat0003
"NHã?!"
v_kru0038
"Kyaaaaaahhhhhh!"
Tá, foi mal. Lembrei de uma coisa estúpida. Vamos pular essa parte.
v_bat0004
"O-O-O-O que está fazendo, canalha imundo! Fique onde está! Sua cabeça irá rolar!"
v_rsr0003
"Nossaaaa! O Bey está a maculando!"
v_vir0189
"Ei! Não confundam as coisas! Isso é..."
v_kru0039
"Kyaaaaaahhh! Kyaaaaaahhh! Kyaaaaaaaaahhhhhhhhhhhh!"
v_vir0190
"Cala a boca! Para de berrar, mulher burra!"
v_kru0040
"Hã? Mas foi você quem disse que eu deveria gritar a plenos pulmões."
v_rsr0004
"Uauuu! Quanta selvageria!"
v_bat0005
"Fu, fufu, fufufufufu..."
v_bat0006
"Chega! Não passará de hoje! Vamos lá pra fora!"
v_vir0191
"Hã?! Então vem pra cima!"
Que seja, era comum os outros darem as caras naquela casa.
Não que a gente se desse bem nem nada, na real, ainda não nos damos bem, mas muitos deles estavam interessados na Claudia.
Por isso...
v_bat0007
"Certo, meio que entendi a situação aqui. Peço desculpas pelo mal-entendido."
v_bat0008
"Mas fique sabendo que ainda não tolerarei esse tipo de relação. É simplesmente inaceitável."
v_vir0192
"Nunca passou pela minha cabeça pedir tua permissão."
v_vir0193
"Ninguém te chamou, então se manda. E não volte nunca mais."
v_bat0009
"Hah, não me faça rir. Precisa ser muito cara de pau para ocupar a casa de outra pessoa e ficar agindo como se fosse sua."
v_vir0194
"O que disse?"
v_bat0010
"Que foi? Eu menti, por acaso?"
v_rsr0005
"Calma, calma. Não tem por que ficarem nervosos. Vão estragar minha comida se ficarem se pegando aqui."
v_rsr0006
"Ei, Claudia, poderia servir mais desse Sauerkraut? Traz bastante."
v_kru0041
"Claro, o quanto quiser. Aproveite."
v_bat0011
"............"
v_vir0195
"............"
v_bat0012
"...Então, eu também quero mais."
v_vir0196
"Não tem pra você."
v_bat0013
"Já disse que não é você quem manda."
v_vir0197
"O que disse?"
v_rsr0007
"Poxa, vocês dois não se bicam mesmo, hein? Dá pra parar? Já tá enchendo o saco."
v_kru0042
"Isso mesmo. Vocês dois não têm bons modos?"
v_kru0043
"Se continuarem brigando, vou recolher seus pratos. Como vai ser?"
v_vir0198
"Tch..."
v_bat0014
"Hmph!"
Deixando isso pra lá, as duas sabiam muito bem a razão pela qual eu estava mantendo a Claudia comigo.
A invocação recente tinha como propósito celebrar o fato de que a Távola Redonda Obsidiana finalmente tinha encontrado seu último integrante; Número VII, Machina. Com todos reunidos, eu iria contar a eles sobre a Claudia.
A curiosidade da Malleus por ela era pura. Afinal, eu fui o primeiro a sugerir escolher almas baseadas na qualidade e força. Bom, o Lorde Heydrich era uma exceção à regra, mas vou explicar isso depois.
De qualquer forma, a Malleus estava observando a Claudia. Conhecendo bem, é provável que estivesse pensando em passar a mão nela; coisa que eu não iria permitir. Havia uma oposição entre nós, e estávamos basicamente colocando um ao outro em xeque.
E tinha a Valquíria... Na real, naquela época eu a chamava pelo nome, então, daqui pra frente, vai ser “Beatrice”.
v_bat0015
"O que foi?"
v_vir0199
"Nada..."
Chega a ser engraçado o quanto isso a deixou indignada. O que é irônico vindo de alguém cujo o título fazia referência a “ceifar”.
Naquela época, eu ainda não achava que ela era merecedora desse nome. É por isso que eu a chamava de “Beatrice”.
Apesar que ela mesma odiava ser chamada por seu título, então eu poderia ter chamado ela assim só para irritá-la, mas...
v_vir0200
"Não vem me criticar só porque tá com fome."
Aquela idiota não tinha consumido praticamente nenhuma alma. Ela claramente estava de tanque vazio e poderia acumular muitas, mas resistia a fazer isso. Nunca que merecia ser chamada de “ceifadora”.
A propósito, falando de capacidades, a essa altura, eu percebi que haviam três que estavam além de mim nesse quesito. Sem contar o Mercurius, é claro. Aquela coisa era uma incógnita.
O primeiro, obviamente, era o Lorde Heydrich. Ele é completamente fora da curva, e me comparar a ele seria presunção da minha parte. Ele está em outro patamar.
Depois, vinham o Machina e o Schreiber. Saber que esse segundo está acima de mim me tira do sério, mas é a vida. Só me resta superar na qualidade.
Se eu tivesse que citar mais alguém, seria a Samiel. Eu tinha certa dificuldade para definir onde ela se encaixava. Ela era tão vazia quanto a Beatrice, mas, diferente dela, não era meia-boca.
É possível que ela tenha tido a mesma ideia que eu, mas não fez questão de falar em voz alta.
Dito isso, não parecia que ela queria a Claudia.
v_bat0016
"Escuta aqui, eu estou irritada com algo muito mais relevante que isso."
v_bat0017
"Estou preocupada com você, Claudia. Precisa se cuidar melhor."
v_rsr0008
"Hmm... vai começar de novo."
v_vir0201
"Tu não cansa de fica repetindo a mesma merda?"
v_bat0018
"Não canso. E outra, não é essa a questão."
Para a Malleus, era entretenimento, enquanto, pra mim, tudo aquilo era um porre.
Já a Claudia só esboçava um sorriso amargo.
Essa mesma cena já tinha se repetido inúmeras vezes, e a Beatrice continuava encenando a parte dela como se fosse a primeira.
Ela merecia até um prêmio.
v_bat0019
"Deve estar ciente, mas ele pretende matá-la, sabia? Por que está vivendo com esse homem? Perdeu a cabeça?"
v_bat0020
"Freiras não devem ter uma conduta suicida... Vai contra o dogma. E como mulher, é um grande não."
v_kru0044
"Entendo o que está dizendo, mas... é complicado."
Apesar disso, não parecia nada complicado, e tenho certeza de que não era só eu que pensava assim.
Nesse quesito, a simplicidade dela estava em outro nível.
v_kru0045
"Eu fui salva por ele, logo preciso retribuir o favor, mesmo que acabe morrendo."
v_kru0046
"Recompensarei com minha vida por tê-la salvo. Acredito que é assim que funciona."
v_bat0021
"Já disse que deve ter sido só coincidência! Totalmente por acaso! Uma inevitabilidade! É mais fácil a Terra acabar do que esse cara ajudar alguém!"
v_vir0202
"Ei, que coisa horrível de se dizer."
v_rsr0009
"Mas, tipo, ela não mentiu, mentiu?"
v_kru0047
"Ele também me fez uma promessa."
v_kru0048
"Disse que encontraria a minha outra metade."
v_bat0022
"De novo isso...?"
v_kru0049
"Sim. No fim, tudo leva a isso."
Até a Beatrice a olhou com uma expressão amarga. Ela já estava mais do que ciente de que a Claudia não iria abrir mão disso.
v_bat0023
"Isso não passa de um delírio. Você não é incompleta."
v_kru0050
"Fico feliz em ouvir isso, mas sua força é a prova de que está errada, senhorita Beatrice."
Ela acreditava que era frágil ― uma pessoa pela metade. E essa é a principal razão pela qual tive certeza de que seria difícil conseguir a alma da Claudia.
Assim como eu, ela havia nascido para dar à noite, o que significava que não detinha da luz do dia.
Em outras palavras, ela vivia o mundo pela metade.
v_kru0051
"Aos meus olhos, todos vocês são reluzentes. Intensos, fortes e radiantes."
v_kru0052
"Tenho certeza de que isso é porque possuem um mundo que eu não tenho. De maneira simplista, o dobro é mais.’"
v_kru0053
"É por isso que quero me tornar como vocês e, para isso, estou disposta a abrir mão da minha vida. Isso é muito mais atrativo para mim do que viver como uma pessoa incompleta e desaparecer junto da passagem do tempo."
v_kru0054
"Eu anseio pelo dia em que poderei tocar e sentir a luz do dia."
Resumidamente, a Claudia acreditava que tudo nela era metade dos demais.
Mas, em veze de autodepreciação e autotortura, estava mais para superestimar o que estava além dela. Ela via as pessoas comuns, abençoadas pela luz do dia, e acreditava fervorosamente que eram superiores.
A Beatrice estava mais do que certa em chamar aquilo de delírio. A Claudia não perdia em nada em termos de emoções, e não era como se todo mundo fosse duas vezes mais que ela.
Apesar disso, ela se recusava a admitir. Ela não abria mão de forma alguma. Simplesmente não aceitava que a bênção da luz não era nada fora do comum.
E eu simpatizava com ela. Eu era um vampiro orgulhoso, que foi abençoado pelas trevas, e não aceitava nenhuma outra alternativa.
Justamente por isso que 
ela me excitava.
v_rsr0010
"Bom, preciso dizer que estou impressionado. Não achei que fosse tão bom em enganar mulheres."
v_vir0203
"Não estou enganando ninguém. Ela tem bons olhos. Só isso."
O fato de que a Claudia via a si própria como uma meia-pessoa significava que passaria por uma mudança extrema quando percebesse que ela tinha aquilo que pensava não possuir.
Eu diria que ela basicamente acreditava que ainda estava muito longe do seu limite.
Embora que de uma ótica distorcida, ela era meio parecida comigo nesse sentido, não concorda? Nós éramos compatíveis; ela estava escondendo um amplo potencial de crescimento, e ainda sentia que estava em dívida comigo.
Lembra que ela disse que era normal recompensar a vida oferecendo a própria vida? Sério, consegue imaginar uma alma que combine mais comigo do que a dela? Chega a ser hilário.
v_vir0204
"Tô nem aí se quer morrer, se quer viver ou não liga se eu te matar. Se ficar comigo, eventualmente farei uma dessas vontades explodir dentro de você. Pegarei esse seu meio-coração e o farei intumescer até o tamanho “normal”."
v_vir0205
"Irei guiá-la para onde a luz será capaz de alcançá-la."
E aí, nessa hora, eu a mataria.
Devoraria ela e sugaria seu sangue até ressecar.
v_vir0206
"Você é minha, Claudia. Eu salvei sua vida, agora entregue-a para mim."
v_kru0055
"Claro. Eu confio em você."
v_kru0056
"Estou um pouco assustada, mas é parcial."
v_kru0057
"Se eu puder obter algo ordinário desta vida, não me importo que seja em meu último suspiro."
v_bat0024
"...Eu não consigo entender. Tudo mundo aqui... é louco."
A Beatrice ficava reclamando, mas naquela época ninguém batia bem da cabeça.
Em qualquer lugar que fosse, não ia encontrar um que tivesse os pensamentos lúcidos.
v_rsr0011
"Então até o seu medo da morte é parcial. Hmm... Entendi. É nisso que quer acreditar."
Se era assim que ela queria pensar, que pensasse. Esse fator se tornaria uma possibilidade e, eventualmente, um estímulo para a transformação.
Enquanto não os reconhecê-los, os limites simplesmente não existem.
Eu acreditava na vitória, e até hoje ainda acredito.
E continuarei acreditando para todo sempre, por toda eternidade.
E era assim que vivíamos nossas vidas naquela época.
Tá achando que é um estilo de vida inesperadamente simplório? Porque era mesmo. Nós basicamente fazíamos o que dava na telha.
É claro, nem todos ficavam só vadiando pra lá e pra cá. Por exemplo, o Machina, não se dava com ninguém e passava os dias no castelo. Até hoje, não sei se ele fazia isso por vontade própria ou estava sendo coagido.
Eu não via muito o Cristof naquela época, enquanto a Babylon e a Samiel estavam ocupadas cuidando de papelada. Elas tinham um papel bem importante na organização militar, então não podiam ficar fugindo da responsabilidade como nós fazíamos.
Pois é, naquela época nem dava pra chamar a gente de soldados. Tinha uns que pensavam que estávamos mortos, enquanto outros nos tratavam como desertores. De toda forma, nossa posição na sociedade foi basicamente apagada.
Eu nunca pensei mesmo que pertencesse ao exército, então não poderia me importar menos com isso.
Ainda assim, eu me considerava um oficial da SS. Mais especificamente, parte da guarda de elite do Lorde Heydrich.
Eu me orgulhava de ser um verdadeiro ancestral dos vampiros e Número IV da Távola Redonda Obsidiana dos Cavaleiros da Lança Sagrada. Eram os únicos títulos com os quais eu me importava.
Por isso, eu só agia quando recebia ordens do Lorde Heydrich ou precisava saciar a minha sede.
Foi um período da minha vida em que eu vivia à espera desses momentos.
E aquele foi um dia como qualquer outro...
v_kru0058
"Devo dizer que estou surpresa que veio às compras comigo. ...Que bicho te mordeu, afinal?"
v_vir0207
"Estou aqui para tomar conta de uma idiota sem noção. Não tô aqui porque quero."
Como disse, eu não tinha muito o que fazer naquela época. O Machina havia acabado de se juntar à Távola, e eu comecei a sentir que o festival estava se aproximando, mas esse tipo de coisa exige os devidos preparativos.
Eu estava basicamente esperando que tudo fosse concluído. A não ser que eu resolvesse me mexer ou o Lorde Heydrich ordenasse, eu não tinha nada pra fazer.
Obviamente, isso me deixava com muito tempo livre, mas ir às compras não era exatamente o que eu considerava ser a melhor maneira de matar tempo.
v_vir0208
"Ei, Spinne. Escuta, tô pedindo com toda seriedade. Dá pra 
você
 ir fazer as compras dessa vez? Depois eu te pago o que for."
v_syp0001
"De fato, eu entendo aonde quer chegar, Primeiro-tenente, e estaria disposto a aceitar, mas..."
Caminhando ao meu lado, o Spinne esboçou um sorriso irônico e olhou para a Claudia.
v_syp0002
"Infelizmente, não posso ignorar o pedido de uma bela dama. Espero que entenda."
v_kru0059
"Nossa, o senhor Spinne é mesmo um bajulador e tanto. Ufufufu."
v_syp0003
"Hah hah hah. Não, não, devo dizer que invejo o Primeiro-tenente Bey."
v_vir0209
"Vocês são burro? Morram de uma vez."
Aquilo tudo me deu vontade de esganar alguém.
Claro que eu tinha consciência de que era importante fazer as compras, especialmente itens de necessidade diária como alimento.
A Claudia precisava comer, obviamente, e eu também tinha necessidades alimentares como qualquer ser humano. Claro, a fome não chegava a me enfraquecer, mas aumentava a quantidade de almas que eu precisava queimar.
Eu não queria desperdiçar sem necessidade, então, a não ser que fosse uma situação muito específica, eu me alimentava como uma pessoa normal. Eventualmente, eu precisaria de uma espaço para a Claudia, mas gastar queimar reservas por algo estúpido como fome era burrice.
E falando nisso, essa situação era basicamente estúpida.
v_vir0210
"O que tô dizendo é que não entendo por que precisamos sair pra fazer compras debaixo dessa porra de sol brilhando nas nossas cabeças! Que piada?!"
v_kru0060
"Dói muito? Quer que eu segure a sombrinha para você?"
v_vir0211
"Estou falando de 
você 
!"
Essa gritaria me deixou tonto. Eu nem precisava olhar pro céu pra saber que estava clara pra caralho a ponto de eu querer matar alguém. E não tô exagerando quando digo que eu estava torrando.
Embora minha recuperação e resistência fossem fora da curva e eu ainda conseguisse suportar, para a Claudia, devia ser como andar no Inferno. Ela podia até estar sorrindo, mas aquele suor todo não era normal.
v_vir0212
"Essa merda pode até matar. É por isso que tô aqui queimando minhas almas pra tomar conta dessa idiota!"
v_syp0004
"Que maravilha, Primeiro-tenente Bey. Você é mesmo o cavaleiro da Claudia."
v_syp0005
"Estou até comovido."
v_vir0213
"Dá pra me ouvir...?"
v_kru0061
"Sinto muito. Eu entendo a razão de estar zangado, mas isso é algo na qual não posso abrir mão."
v_kru0062
"É o momento em que me sinto mais feliz. E estou acostumada com isso, então não é como se estivesse passando da conta. Eu imploro! Se começar a apertar, não hesitarei em avisar..."
Ela estava vermelha feito um tomate ― embora essa seja uma expressão para quando a pessoa está envergonhada... A Claudia estava toda queimada do sol, com os olhos molhados, suplicando para mim.
Para ela, podia ser algo sincero e comovente, mas para mim, foi uma piada de mau-gosto. Tão ruim que eu nem consegui rir.
v_vir0214
"Foi mal, Spinne. Cuida pra não causar confusão nas lojas."
v_vir0215
"E seja o mais rápido que puder. É pra isso que está aqui."
v_syp0006
"Entendido. Farei o meu melhor."
Eu ignorei a Claudia e falei com Spinne. Ele era útil em horas assim.
Deve ser óbvio, mas tempos de guerra fazem estrago na economia. Tinha mercado-negro pra tudo que era lado e, claro, era preciso ter algo na mão para conseguir um bom negócio.
Conexões, status, astúcia, habilidades etc.... Todo mundo quer ganhar em cima de você, então é preciso saber negociar, ameaçando, manipulando... fazendo o que for preciso.
Só ter dinheiro ou algo para trocar não era suficiente. Na real, os ignorantes que só andavam com dinheiro eram os melhores alvos.
v_vir0216
"Eu poderia só passar a mão em tudo, mas só de pensar nos problemas que isso daria já não vale o esforço. Sendo assim, faça o trabalho sujo por mim."
v_kru0063
"Hã? O que está dizendo? Eu posso fazer compras sozinha."
v_syp0007
"Claudia, você é mesmo uma mulher encantadora. Contudo, se deseja se tornar a companheira do Primeiro-tenente Bey, vai precisar se tornar um pouco mais resiliente."
v_syp0008
"Assim como rosas têm espinhos, mulheres não são completas se não tiverem seu veneno. É preciso estar consciente da sua lascividade e polir-lo."
v_kru0064
"Lascividade? Eu conheço essa palavra, mas..."
v_syp0009
"Pois bem, por que não tenta aprender um pouco com a Malleus e a Babylon?"
v_vir0217
"Ei, para de falar merda e continua andando."
v_vir0218
"E outra coisa, Claudia. Esqueceu que sempre te extorquem quando saí para fazer compras?"
v_kru0065
"Isso... é verdade, mas precisamos aceitar. É normal que os preços subam em períodos assim, e os donos das lojas também devem ter famílias para alimentar."
v_syp0010
"É... “precisamos aceitar”. É como o capitalismo funciona. Justamente por isso eles fazem o que podem para conseguir o quanto puderem."
v_syp0011
"Quando os preços sobem, os preços justos 
sobem junto. 
A injustiça é querer pedir além do que vale. Querer levar vantagem em cima disso... é puro egoísmo e mesquinharia."
v_kru0066
"Realmente... mas isso..."
v_syp0012
"Oh? Não está sabendo? Já caíste na lábia deles diversas vezes."
v_kru0067
"Quê...?"
v_syp0013
"Hah hah hah. É por isso que estou aqui. Por favor, deixe tudo comigo."
v_syp0014
"Eu já fui encarregado de um campo de concentração. Embora tenha ficado no passado, eu ainda não perdi a mão."
v_syp0015
"Exercer minha vontade sobre pessoas que se acham espertas e mantê-las na linha é a minha especialidade. Heheheheheh..."
v_vir0219
"É assim que funciona. Deixa que ele cuida disso."
A propósito, nessa época era o Spinne quem cuidava das nossas finanças. Não era algo que eu podia pedir ao Lorde Heydrich, e não queria nem cogitar pedir ao Mercurius.
O Spinne era o único a quem eu podia depender. Nesse dia, ele barganhou os preços a ponto de sair praticamente de graça, compensando parte do que a Claudia havia perdido.
Dentre todos nós, ele era quem tinha mais conhecimentos sobre a sociedade, por isso muitos dependiam e ainda dependem dele pra lidar com esse tipo de coisa.
v_syp0016
"Pois bem, estou indo lá. Assim sendo, por que não aproveitam e vão passear por outras bandas?"
v_vir0220
"Hã?"
v_kru0068
"Podemos?"
v_syp0017
"Sim. Tendo cumprido com meu dever, não serei mais do que um incomodo. Comprarei tudo que é necessário, então aproveitem para relaxar."
v_syp0018
"Afinal, o tempo está agradável hoje."
E com essa piada merda, ele foi embora, caminhando debaixo daquele sol desgraçado.
Só me restou suspira enquanto via ele dando as costas.
v_vir0221
"“Passeio” ô caralho. Então eu vou pra casa."
v_vir0222
"Vamos, Claudia."
Eu dei meia-volta.
v_kru0069
"Ei... Por favor, espere!"
E ela agarrou a minha manga, com mais força do que achei que tivesse, me deixando sem saber o que dizer.
v_kru0070
"Então, bem... Se não faremos compras, tem outro lugar que eu gostaria de ir."
v_vir0223
"Escuta aqui..."
v_kru0071
"Eu sei, eu sei. Eu já entendi, então me faça esse favor... Eu imploro!"
v_kru0072
"Ah, Lorde. Tenha piedade!"
v_vir0224
"Não suplique. Não reze. E não se agarre em mim."
v_vir0225
"E quem é esse “Lorde”?"
Apesar de ser extremamente devota, ela sabia insistir.
Por mais que eu não quisesse ficar andando por aí, essa natureza dela era o que a fazia ser uma mulher tão útil para mim.
Mas também não posso dizer que sabia como lidar com aquilo. A luz do sol estava me matando.
Bem na hora que isso passou pela minha cabeça...
v_kru0073
"É realmente 
tão 
doloroso assim que não consegue aguentar?"
v_kru0074
"Se insistir que não consegue, estou disposta a desistir."
v_kru0075
"Afinal, sua saúde vem em primeiro lugar."
v_vir0226
"Quê?"
Do jeito que ela falou, ficou parecendo 
que eu era mais fraco que ela.
v_vir0227
"O que foi que disse? Eu sou a saúde em pessoa."
Como uma maluca suicida feito ela conseguia dizer essas coisas?
v_vir0228
"Eu estou mais do que bem! Tá bom! Vamos de uma vez!"
v_kru0076
"Ora, que ótimo. Certo, eu o levo até lá. É por aqui!"
v_vir0229
"Hã?! Ei! Não me puxa!"
E foi assim.
Honestamente, sinto que ela conseguia me motivar a fazer as coisas.
v_kru0077
"Ufufu. E então? Mais calmo agora? O sol não entra aqui."
A Claudia me levou a uma igreja. Pensando bem, foi uma escolha previsível para uma freira, e como eu estava me preparando para atravessar o inferno, admito que acabei ficando decepcionado.
v_vir0230
"Bom, eu sou um vampiro, então não é muito diferente."
v_kru0078
"Hm? Disse alguma coisa?"
v_vir0231
"Nada. Então, era aqui que queria vir?"
v_kru0079
"Sim. A catedral desta cidade é muito famosa e tem uma longa história. Eu não mencionei isso antes?"
v_vir0232
"Não lembro."
Provavelmente entrou por um ouvido e saiu pelo outro porque eu não dava a mínima. Isso acabou deixando ela meio emburrada.
v_kru0080
"Não é só a catedral. A cidade toda é conhecida como cidade santa. Essa é a razão pela qual fiquei feliz por ter me trazido para cá e pala qual o agradeci."
v_kru0081
"Além disso, dizem que foi aqui que o Imperador Carlos Magno estabeleceu o Sacro Império Romano-Germânico há mais de mil anos; é uma terra repleta de história."
v_vir0233
"Dá pra calar a boca? Eu não tenho interesse em aprender história, muito menos ficar ouvindo você falando toda animada sobre isso."
Embora eu tenha a interrompido, suas palavras me fizeram entender uma coisa.
Por ser uma "terra santa", a Claudia acreditava que todos que viviam lá eram boas pessoas. Por causa disso, ela foi extorquida a rodo.
Bom, não dá pra descartar que fosse só burrice mesmo. Ela superestimava tanto os outros que era praticamente uma manifestação física desse sentimento.
v_kru0082
"Bom, você sempre menospreza tudo. Há muitas coisas que podemos aprender com o passado."
v_vir0234
"Claro, claro. Tem toda razão. Mas olhe em volta! Se esse lugar é tão bom assim, por que tá completamente vazio? Não tem ninguém aqui."
v_kru0083
"Hmm... Tem razão quanto a isso. Até então, sempre esteve repleto de pessoas que eu mal conseguia entrar..."
Dizendo isso, ela olhou curiosa para os arredores da catedral. Não tinha ninguém, mesmo. Éramos só nós lá.
v_vir0235
"Será que o padre deu no pé de madrugada?"
v_kru0084
"Não acho que tenha sido o caso, mas esta não é a diocese a qual pertenço, então não tenho como dizer ao certo."
v_kru0085
"Mas, deixando as circunstâncias de lado, se não há ninguém aqui, eu terei que assumir. Irei rezar por todos também."
v_vir0236
"Claro, tanto faz. Faz o que quiser."
Meu sarcasmo não tinha efeito nela, então acabei perdendo a motivação e desisti de tentar.
Percebi que era melhor deixar ela fazer o que quisesse e fui sentar num banco até que ela terminasse o que tinha pra fazer.
Ela se ajoelhou diante da cruz e rezou em silêncio.
v_kru0086
"...Posso fazer uma pergunta?"
Mas não durou muito. Ela não deve ter ficado nem 10 segundos de boca fechada.
v_kru0087
"Você acredita em Deus?"
v_vir0237
"Hã?"
Que pergunta mais inútil. Pareceu que ela não sabia com quem estava falando.
v_vir0238
"Que porra de pergunta é essa? Claro que não acredito."
v_kru0088
"Então, o que leva a não acreditar?"
v_vir0239
"É simples. Se alguém assim existisse, não existiriam guerras, e pessoas como eu não nasceriam."
v_vir0240
"O Deus a quem vocês rezam é repleto de amor, não é? O Lorde e Criador onipotente que a tudo guia, né?"
v_vir0241
"Se ele é tão gentil, por que o mundo tá nesse estado? Não tem lógica. Até um pirralho percebe essa contradição."
v_kru0089
"Eu entendo. Esse é um argumento bem recorrente."
O fato dela ter adotado um tom gentil e sereno me tirou do sério. Eu sempre odiei quando as pessoas me tratavam de forma arrogante.
v_vir0242
"O que tá insinuando?"
v_kru0090
"Nada... é que Deus é assim mesmo. Mesmo na Bíblia, ele foi responsável por muitas mortes."
v_kru0091
"Quer dizer que todas essas coisas acontecem no mundo 
porque 
foi criado por ele."
v_vir0243
"Hah! Se é assim, ele é um grande arrombado."
Um maluco sadista, imprestável, demente e psicopata. Quem era eu para ficar falando dos outros, mas estava claro que havia uma grande divergência entre o que fazia e o que os fieis o viam.
Em outras palavras, eram loucos.
v_kru0092
"Deixar as pessoas morrer é coisa de “arrombado”? Nesse caso, e quanto àquele Reinhard Heydrich a quem vocês servem?"
v_kru0093
"Ainda não o conheci, então não posso afirmar. Contudo, pelo que ouvi falar, ele é 
exatamente assim 
não é?"
v_kru0094
"Ele ama tudo, portanto tudo destrói. De acordo com o que disse, isso faz dele um verdadeiro “arrombado”, não?"
v_vir0244
"Sua...!"
Eu fiquei puto e quase parti pra cima dela... mas aí me dei conta que eu estava indignado 
comigo 
por não ser capaz de rebater as palavras dela.
Ela tentou me acalmar pedindo desculpas. Em seguida, sacudiu a cabeça de leve.
v_kru0095
"Embora possa ter soado perverso, não era minha intenção criticá-los. Nem mesmo sei ao certo qual o objetivo de vocês."
v_kru0096
"Mas consigo entender vagamente. É algo que eu e todos mais também desejamos."
v_kru0097
"Querem ir para um lugar melhor , não é?"
Um santuário. O Valhalla. Céu, bênção, felicidade...
O local para onde nossas almas desejam ir.
Mesmo que a diferença em nossos valores molde nossos objetivos de forma completamente diferente, de acordo com a Claudia, o conceito era sempre o mesmo.
v_kru0098
"O lugar onde, Deus, o pai, aguarda por seus filhos."
v_kru0099
"É o que eu acredito. E é por isso que devemos escolher caminhos que nos levem até ele enquanto os percorremos com orgulho."
v_kru0100
"Assim como você reverência Reinhard Heydrich, eu também percorro meu caminho reverenciando a Luz de Deus."
v_kru0101
"É por isso..."
Ela ficou em silêncio por um instante antes de continuar e, mesmo estando de costas para mim, eu sabia que ela estava sorrindo.
v_kru0102
"Você deveria se tornar um pouco mais religioso."
v_vir0245
"Tch..."
No fim, ela só queria me dar um sermão. Eu não precisava de ninguém dizendo para eu acreditar no Lorde Heydrich, e tinha certeza de que nenhum religioso me superava nesse quesito.
v_vir0246
"Tu não disse que iria rezar por todos? Não demorou muito para puxar para o lado pessoal. Que sem-vergonha, hein?"
v_vir0247
"E ainda ficou tagarelando sobre o seu Deus. Eu não sei muito sobre isso, mas não é meio desrespeitoso?"
v_kru0103
"Bom, agora que mencionou, tem razão. Contudo, eu não estava pregando somente a você."
v_kru0104
"É difícil explicar, mas eu sinto que minha voz pode chegar ao Céu se eu colocar meus pensamentos em palavras neste local."
v_vir0248
"Que porra tu tá falando? Isso não faz sentido. Tu é burra?"
Na hora a xinguei...
v_mrk0001
"Calma, calma. Não há por que desdenhar das palavras dela. Devo reconhecer que até mesmo eu as acho excepcionalmente intrigantes."
v_mrk0002
"Compreendo. Então você é a “Claudia”? A garota a qual Bey mencionou?"
v_vir0249
"...Seu merda!"
Na mesma hora, eu dei um pulo e me virei.
E lá estava a oscilante silhueta do mercúrio.
v_kru0105
"Você é..."
Ela também se virou e olhou para ele atônita. Sim, eu sei bem como é. Eu também não conseguia me acostumar.
Eu não conseguia vê-lo direito. 
A existência dele simplesmente não fazia sentido ― seus contornos eram como mercúrio. Eu sabia que ele estava bem diante de mim e, no instante seguinte, ficava impossível discerni-lo.
Era como se ele fosse grande demais para as massas o compreenderem.
Era como um monstro à beira da morte, observando formigas.
O Vice-comandante da Távola Redonda Obsidiana ― Carl Kraft = Mercurius.
v_vir0250
"O que veio fazer aqui?"
v_mrk0003
"Esse é um cumprimento e tanto. Meramente estou aqui a fim de apregoar notícias que podem trazer alívio ao seu seu fastio."
v_vir0251
"Quê...?"
Resumindo: estávamos sendo convocados. A aparição repentina dele me pegou de surpresa, mas não tinha nada fora do comum nisso.
Claro, não chegava a ser 
tão 
comum assim, mas ele era um enigma ambulante. Sempre aparecia do nada, quando menos se esperava, falava alguma coisa irritante e desaparecia.
E como se soubesse o que eu estava pensando, o Mercurius esboçou uma risada ― ao menos foi o que me pareceu ― e eu assenti.
v_mrk0004
"Sim, será está noite. Eu já convoquei os demais."
v_mrk0005
"Claro, a senhorita também. Venha junto dele. Eu a receberei de braços abertos."
v_kru0106
"Hão? ...Mas eu..."
v_vir0252
"Ei, desgraçado! O que acha que tá falando?!"
Eu senti um presságio ominoso e indescritível naquela hora. Eu quase agi por reflexo, me colocando na frente para cobrir Claudia.
v_vir0253
"Não vou levá-la ao castelo. Ela não tem nada a ver!"
v_mrk0006
"Hoh? Não tem? Não tem, é?"
v_mrk0007
"Não cabe a você decidir se tem ou não a ver. Nem a ela, nem a mim, é claro."
v_mrk0008
"O Ouro convida, Bey. Diante deste fato não é questão de querer ou não."
v_vir0254
"............"
Será que era mesmo verdade? Eu parei um segundo para pensar, mas não cheguei a uma resposta.
Mas, se era o caso, eu sabia que não podia ir contra.
v_mrk0009
"Excelente. Fico satisfeito em ver como se tornou perceptivo."
v_mrk0010
"Está decidido. Estaremos a espera de vocês, Kaziklu Bey e sua princesa."
E então, com uma sombra bizarra serpenteando atrás dele, o Mercurius foi embora.
Nós que ali ficamos... não, eu fiquei irritado e rangendo os dentes.
v_vir0255
"Que porra. Isso vai ser um porre."
Além da questão da Claudia, outra coisa também havia me incomodado.
v_vir0256
"Kaziklu Bey?"
É o meu título arcano. E quem o concedeu foi o próprio Mercurius.
Claro que eu gosto. Se refere ao Lorde dos vampiros, e combina melhor comigo do que qualquer outra coisa.
Mas eu não suportava ouvir ele me chamando assim. Fazia eu sentir uma repulsa difícil de descrever.
Eu só consegui lembrar do que ele me disse durante o batismo. Aquelas palavras fizeram uma bagunça no meu cérebro.
v_vir0257
"Até parece! Nada foi usurpado de mim."
v_vir0258
"É o contrário. Sou eu quem usurpa...!"
v_kru0107
"Wilhelm..."
Minha reclamação não deve ter feito nenhum sentido pra ela, mas não é como se eu quisesse que ela entendesse.
Era o tipo de maldição que eu simplesmente não conseguia suportar, muito menos reconhecer.
O castelo era conhecido como “Wewelsburg”.
Ele foi comprado pelo Himmler, um comandante de SS, e, pelo que ouvi, era usado como ponto de encontro de um certo clube merda de ocultismo voltado às elites.
E, claro, a maior de nós não participava. O Lorde Heydrich e o Mercurius eram exceções ― eles participavam desde que começou.
E então, eles tomaram o lugar para si. Focado na verdadeira feitiçaria e mistérios sacros. Eles deixaram aquele modismo pra trás e manifestaram o sobrenatural, criando a Távola Redonda Obsidiana.
Sabe o que isso quer dizer? Que o castelo já não não pertencia mais a realidade convencional.
Eu estava em Paderborn porque ficava perto do Wewelsburg, mas isso em si não era relevante.
Espaços que fogem às leis do mundo destroem conceitos de distância e coordenadas. Significa que os ineptos poderiam passar 100 anos tentando entrar e não iriam conseguir, enquanto os convidados poderiam adentrar, mesmo estando do outro lado do mundo.
Ninguém nunca chegou a comprovar, mas não tenho a menor dúvida disso. O castelo está num nível 
tão 
acima que tenho certeza de que dá.
Lembra que mencionei sobre criar outro mundo nesta realidade e o que isso implica?
Pois é. O castelo é a Criação do Lorde Heydrich. E como já expliquei, não tem como manter ativo por um longo período.
Até a Transcendência, que não influencia diretamente no mundo exterior, pode ficar ativa por, no máximo, algumas horas. Já a Hegemonia não se sustenta por mais de dez minutos.
Embora eu tenha dito que a minha Criação não cobra muito para permanecer ativa, ela não passa muito desse limite..
Basicamente, manter uma Criação é difícil. É a ânsia de um único indivíduo contra o mundo. Tem ideia do quão difícil é distorcer o mundo?
E é por isso que o castelo do Lorde Heydrich estava em outro nível. Embora fosse um inquestionável exemplo de Hegemonia, nessa época, ele já estava ativo há quase dois meses. E mais: não demonstrava qualquer oscilação.
Naquela época, eu não sabia exatamente o que isso significava, mas escancara a razão pela qual ele era gigante para nós.
Era o carisma em pessoa. Uma interação com ele bastava para a pessoa mudar completamente. Ninguém podia escapar da influência que ele exercia.
Eu sempre acreditei veementemente nisso. E justamente por isso...
v_vir0259
"Hã...? Isso... Tá brincando, né?"
Aquilo que nos foi dito quando cheguei no castelo me deixou genuinamente surpreso. Diria que cheguei a ficar atônito.
Foi ainda mais difícil de compreender estando na presença do Lorde Heydrich, extraordinário como sempre, impondo toda sua autoridade.
Imagino que todos os demais que foram convocados se sentiram da mesma forma.
v_vir0260
"O Cristof desapareceu...?"
v_rin0001
"Afirmativo. Uma lástima, mas é fato consumado, Primeiro-tenente. Valerian Trifa debandou."
v_bat0025
"............"
v_rsr0012
"O que aquele imbecil tá pensando?"
Obviamente, nós não éramos do tipo que ficávamos ressentidos com traições. Imagine o sol surgindo do oeste. Algo que ninguém jamais esperaria.
Dar as costas ao Lorde Heydrich já era um peso e tanto, mas teve um fator extra que deixou ainda mais inacreditável.
v_bat0026
"Julgando pela maneira como se referem, dá a entender que desconhecem seu paradeiro."
v_rin0002
"De novo, sim. Que falta de virtude."
v_vir0261
"Impossível...?!"
Eu até acreditaria que ele 
tivesse dado no pé
, mas o fato de que ele 
escapou 
do Lorde Heydrich me deixou sem palavras. Foi como se o mundo tivesse virado de cabeça pra baixo.
E mais do que isso, o próprio Ouro, em seu trono, esboçou um sorriso autodepreciativo, com se reconhecesse que haviam passado a perna nele. Uma onda de apreensão se espalhou entre nós, tentando entender que tipo de pesadelo era aquele.
v_rin0003
"O que vós pensam de mim? Estou longe de ser onipotente ou onipresente."
v_rin0004
"Há coisas que escapam do meu campo de visão, e certamente não sou imune a falhas. Jamais devem permitir que a lealdade os ceguem."
v_rin0005
"Certa vez, aquele padre ressoou com minha carne, fazendo dele qualificado a ser meu Receptáculo Divino. Por outras palavras, ele é capaz de assumir minha forma."
v_rin0006
"Ao menos, há registro de que é capaz. Tal qual, o deixei escapar. Dizem que não há nada mais difícil de compreender do que a si mesmo. Parece que há um tanto de verdade em tais palavras."
v_ero0001
"Ou seja..."
A primeira a se pronunciar foi a Samiel. Embora ela provavelmente tenha sido a mais afetada com essa notícia, eu não senti qualquer emoção no seu tom de voz.
v_ero0002
"Acredita que ele sabia disso e utilizou em favor próprio?"
v_rin0007
"Não. É provável que não esteja ciente. Afinal, ele também não se conhece."
v_ero0003
"Nesse caso, descobrir o paradeiro do Cristof deve ser..."
v_rin0008
"Claro. Não será difícil. Se eu estivesse disposto, poderia encontrá-lo só pelo cheiro."
Cheiro. Isso só podia significar uma coisa.
Na época em que o Lorde Heydrich forjou o próprio assassinato, o Cristof já tinha um histórico de compatibilidade com o corpo dele. Então, estando consciente disso ou não, ele tinha o mesmo cheiro que o Ouro.
Não era um cheiro no qual que conseguisse farejar, mas se o próprio Lorde Heydrich estava dizendo, eu só podia aceitar que era assim que funcionava.
E faz sentido. Caçadores costumam se cobrir com o odor de seus presas para que elas não percebam sua presença.
O Cristof só conseguiu escapar do Lorde Heydrich porque fez algo parecido, e precisaria elogiar as habilidades daquele padre para conseguir isso. Mas se ele não estivesse ciente, geraria o efeito contrário.
Ele nem sabia que estava correndo por aí espalhando o cheiro do Lorde Heydrich por onde passava. Talvez fosse o oposto: ele podia estar sinalizando que o encontrássemos.
Imaginando ser o caso, eu esperava que o problema fosse resolvido como se nunca tivesse existido.
v_rin0009
"Dito isso, não iremos atrás dele. Permitirei que passe um tempo fazendo o que bem entender, e peço que vós façam o mesmo."
v_bat0027
"Hã, quê...?"
v_ero0004
"Vai ignorá-lo?"
v_rin0010
"Sim, por ora."
Estávamos crentes que receberíamos uma ordem para ir atrás dele, e acabamos sem palavras diante dessa reviravolta. Embora a maioria já tivesse tido o registo militar revogado, só sabíamos que tipo de punição era dada aos desertores.
O Cristof precisava morrer. Era preciso aplicar a disciplina absoluta. Não havia espaço para compaixão entre nós, e o Lorde Heydrich nunca foi esse tipo de pessoa.
v_rin0011
"Bem como disse, aquele padre não tem ciência do que é."
v_rin0012
"Meramente precisa de tempo para se descobrir. Não se preocupem. Será breve."
v_rin0013
"Quando menos esperarem. Quanto ao tratamento dado a ele, ...por ora, vós não precisais fazer nada."
v_rin0014
"Aguardaremos até que a ânsia do padre mature. Estamos entendidos?"
v_mix0001
"Sim senhor!"
Eu não entendi, mas também não podia ir contra. Todos assentiram e concordaram a não ir atrás do Cristof.
Embora eu não soubesse quais eram as verdadeiras intenções do Lorde Heydrich, eu supôs que o encontro foi para garantir que não iríamos interferir no amadurecimento da ânsia do padre.
Mas...
v_mrk0011
"Bom, muitos podem não compreender, mas o que devem ter em mente com base nisso é que a Vossa Excelência o Ouro não referiu-se a ele pelo nome “Cristof” uma única vez. Peso que reflitam sobre isso."
v_mrk0012
"Isso encerra o preâmbulo. A razão pela qual foram chamados aqui hoje é outra."
O Mercurius, que até então estava calado com aquele sorrisinho de sempre, parou ao lado do Lorde Heydrich e falou. Todos levantaram a cabeça na mesma hora.
É claro, todo mundo ali sabia que boa coisa não era.
Se o assunto principal não era o Cristof, o que mais poderia ser?
v_mrk0013
"Vocês conhecem a Floresta de Katyn?"
v_vir0263
"Katyn...?"
v_mrk0014
"Precisamente. Creio que tenham ouvido rumores a respeito enquanto estavam no campo de batalha."
Infelizmente, eu não lembrava de absolutamente nada. Já os outros, pareciam estar por dentro. E teve um ou dois que ainda fizeram cara feia.
v_bat0029
"Refere-se ao massacre? Dizem que milhares de prisioneiros polacos foram executados enquanto retornavam para o país de origem."
v_rsr0014
"E agora, a Floresta de Katyn é uma terra de cadáveres. Estão dizendo que fomos “nós” que fizemos isso, não?"
v_rsr0015
"Eu não me importo com o massacre em si, mas não gosto de pessoas nos culpando por algo que não fizemos. Embora, eu não possa afirmar que não tenha sido coisa do nosso lado."
v_bat0030
"As circunstâncias indicam que foi coisa dos soviéticos."
v_mrk0015
"Exatamente. Todavia, não espere que eles assumam. Chega a ser ridículo, considerando que estamos em guerra, mas entendemos como nos portar frente à humanidade."
v_mrk0016
"Todos desejam que a moral eleve-se. É por isso que o Lorde Goebbels produz sua propaganda. Contudo, nos últimos anos, a linha entre apontar quem fez ou não o quê é tão tênue que nem adianta ficar perdendo tempo com isso."
v_mrk0017
"Pessoalmente, eu estou curioso com a verdade dos fatos, mas este caso nada tem a ver conosco. O problema é outro."
Resumindo: ele estava pedindo para darmos um jeito nisso. Todos entenderam onde ele queria chegar, por isso ele foi sucinto.
v_mrk0018
"Há uma série de anomalias ocorrendo na Floresta de Katyn. Deem cabo dela."
v_mrk0019
"Imagino que eu não precise explicar, certo?"
Ninguém respondeu. Todos ficaram em silêncio. Não era a primeira vez que éramos encarregados de uma missão assim.
v_rin0015
"São os gritos agonizantes dos arcanos em extinção. De acordo com o Carl, é uma excelente conclusão para nosso primeiro ato."
v_rin0016
"A fim de nos aproximarmos de nossa ambição, eliminem o que não precisamos."
“Jawohl” ― todos assentiram. Sim, era uma missão essencial por duas razões: treinamento e prevenção.
Já que também entraríamos no território arcano, enfrentar outros similares ajudaria a compreender e evoluir nossos poderes.
Também era útil para eliminar qualquer coisa que pudesse interferir no ato principal que estava por vir. Isso porque, se havia alguém capaz de nos parar, seria outro arcano.
Esmagar qualquer coisa que pudesse nos atrapalhar era importante, e eu não iria me opor a essa ideia.
Dito isso, precisávamos definir quem iria...
v_rin0017
"Babylon, sois és a mais apta para esta tarefa. Espero bons resultados."
v_riz0001
"Entendido. Não irei decepcioná-lo."
A escolha mais óbvia, ao meu ver. A natureza da anomalia era desconhecida, mas o local era uma floresta repleta de cadáveres, logo não havia pessoa melhor.
Mas mesmo entendendo a razão, meu sentimento quanto à escolha era outro. Sendo essa a “conclusão do primeiro ato”, só ficar esperando seria chato.
Tipo, considerando que ele se deu ao trabalho de reunir  
todos 
, não fica a impressão de que ele pretendia mandar mais de um?
v_mrk0020
"Fufu, fufufufu..."
Eu olhei pra cima e vi o Mercurius sorrindo na minha direção. Como de costume, aquela aparência incógnita dele me deixou arrepiado.
v_mrk0021
"Não tem nada melhor para fazer, tem, Bey?"
v_mrk0022
"Então, ótimo. Você também partirá para Katyn. Uma vez que a Babylon foi incumbida com a missão, você está sob o comando dela."
v_mrk0023
"Os demais podem se voluntariar, se assim preferirem. Qualquer um pode ir, contanto que a Babylon permita."
v_mrk0024
"Se têm orgulho de seus status como arcanos supremos e desejam provar isso ao Ouro, não iremos impedi-los."
v_mrk0025
"Está de acordo?"
v_rin0018
"Não vejo problema. É o teste final pra provarem suas habilidades. Sintam-se à vontade."
v_rin0019
"Especialmente vós, Bey. Tenho certeza de que será uma experiência valorosa."
v_vir0264
"Sim senhor."
Eu respondi em êxtase. Sendo bem sincero, a essa altura eu nem lembrava mais que tinha levado a Claudia comigo ao castelo.
Expor meus caninos em conformidade com a vontade do Lorde Heydrich sempre foi a maior das honrarias e o propósito da minha vida.
v_vir0265
"Então, não vai para Katyn?"
v_ero0006
"Não. Ficarei de prontidão caso decidam fazer algo quanto ao Cristof. Além disso, é uma piada estar sob o comando da Brenner."
v_ero0007
"Apesar de que trata-se do último arcano... Admito que, falando assim, desperta meu interesse, mas me recuso a cair na lábia do Kraft."
v_vir0266
"Saquei. Bom, preciso admitir que entendo como se sente."
Assim que a audiência terminou, eu fui falar com a Samiel. Minha cabeça já estava em Katyn; tanto que eu nem lembrava em que canto do castelo havia deixado a Claudia.
Eleonore von Wittenburg ― meu encontro com ela não poderia ter sido pior, mas nenhum de nós ligava mais pra isso. Não éramos próximos, mas se eu tivesse que escolher quem eu me dava melhor na Távola Redonda Obsidiana, seria ela.
Ambos fomos fascinados pelo Lorde Heydrich e juramos lealdade a ele. E digo mais, ela era a única 
que realmente sabia das coisas.
v_vir0267
"A propósito, é impressão minha ou esse castelo ficou maior?"
v_ero0008
"Tenho a mesma impressão. E é verdade. Não é coisa da sua cabeça."
v_ero0009
"Todos aqueles que morrem no campo de batalha vêm ao Lorde Heydrich. Este castelo é composto por suas almas, então é natural que cresça."
v_ero0010
"Já nem consigo estimar quantas tem agora. Teremos que esperar até que as casualidades da guerra sejam calculadas e, mesmo assim, imagino que a estimativa ainda será incerta."
v_ero0011
"Contar agora é perda de tempo. No estado atual, podemos supor que são infinitas."
v_ero0012
"A verdade é que o tanque do Lorde Heydrich pode ser ilimitado. Não seria estranho se fosse o caso."
v_vir0268
"Realmente."
Eu também acreditava que a capacidade dele desconhecia qualquer limite.
A única maneira da Criação dele permanecer ativa após dois meses era sendo suportada por uma vasta quantidade de almas. E bem como a Samiel mencionou, ainda estava crescendo.
A maioria provavelmente pensaria que era devido ao número de mortos “produzidos” guerra afora, uma vez que a velocidade superava o consumo para manter o sustentar, mas eu pensava diferente.
Eu tinha uma suspeita... não, uma certeza... de que ele ainda não havia queimado uma única alma.
Por exemplo, imagine uma ginástica montada imensa. Uma vez que o peso é distribuído por por todos, a dificuldade que cada um enfrenta não chega a ser tão grande, e o número de envolvido de desistentes é zero.
Em conceitos militares, uma formação perfeita. É tão bem organizada que dá até para chamar de obra de arte, e literalmente se torna o alicerce do castelo.
A eficiência envolvida é anormal, sendo o exemplo perfeito do seu talento místico para comandar. E quando o líder sabe usar as pessoas, até mesmo o soldado raso pode se tornar um herói.
O Lorde Heydrich consegue inspirar seus comandados e liderá-los de maneira impecável. Ele pega todas as almas que está de posse e as transforma em lendas, aumentando vastamente suas qualidades.
Tá me entendendo? Ele já havia colocado em prática aquilo que eu estava pensando em fazer.
Sem contar a quantidade que ele tinha. Não é de arrepiar?
v_ero0013
"Tudo porque ele ama. Por amar tudo, tudo ele consome e destrói. Um verdadeiro exército de Einherjar do Valhalla."
v_ero0014
"Eu gostaria de estar entre eles. E quanto a você, Bey?"
Nem precisava perguntar. Eu respondi sem nem pensar.
v_vir0269
"Eu vi o Machina nascer. Se tornar parte deste castelo... não, parte do Lorde Heydrich... significa tornar-se imortal. Não entendo muito bem disso, mas é isso que são esses “Einherjar”, né?"
v_ero0015
"Isso mesmo. Embora não tenha tido educação, você tem uma boa percepção das coisas. Nesse quesito, é comendável."
v_ero0016
"Perguntarei novamente. Isso não o assusta?"
v_vir0270
"Óbvio. Não há honra maior. Tá dizendo que discorda?"
v_ero0017
"Não. Eu sinto o mesmo."
É disso que estou falando quando digo que ela 
realmente sabia das coisas. 
Na Távola Redonda Obsidiana, eu e a Samiel éramos os únicos que conhecíamos a verdadeira natureza da bênção do Lorde Heydrich, e continuávamos desejando por ela assim mesmo.
O Machina parecia saber, mas a desprezava. Embora não fosse contra que agisse racionalmente, por isso, eu não tinha a intenção de reclamar dele.
Eu só o via como um grande idiota, mas o desejo dele era a própria morte, e eu respeitava esse sentimento.
Tenho certeza de que o Cristof fugiu porque tinha medo, já o Schreiber não batia bem da cabeça e não conseguia entender merda nenhuma.
Os outros devem ter interpretado da maneira como mais agradava. Sabe como é? Quando você está tão absorvido em alguma coisa, acaba perdendo todo o resto de vista. Apesar de que, nesse caso, era mais como se eles estivessem cegos pelo brilho d'Ouro.
Eles não compreendiam a verdadeira natureza do Lorde Heydrich. Qualquer um que achasse que ele iria conceder o amor era um grande imbecil. Era um bando de pedintes.
Tinha que ser muito burro para acreditar que o Lorde Heydrich concederia imortalidade e ressurreição para qualquer um que pedisse com educação e sairia tranquilo. Todos seriam absorvidos pela Gladsheim e se tornariam parte do Lorde Heydrich.
Mulheres tendem a ver as coisas da forma como elas querem que sejam. A Malleus e a Babylon não pareciam ver perigo naquilo. Eu não pretendia ficar explicando isso pra elas, mas 
tinha 
esperança de que elas fossem capazes de perceber por conta própria.
Não tenho nada contra aqueles que conseguem chegar à mesma epifania que eu e a Samiel.
v_vir0271
"Dito isso, não tenho ideia do que fazer com a Beatrice. Ela é uma imbecil, mas, de certa forma, também é militar. Não tem como não ter se dado conta."
v_vir0272
"Se tivesse percebido, aquela tediosa filhinha do papai já estaria reclamando disso sem parar. E, mesmo assim, não disse uma palavra."
v_vir0273
"Honestamente, isso me deixa meio assustado."
v_ero0018
"............"
A Samiel ficou em silêncio; provavelmente também era um mistério para ela. Ainda assim, não importava o quanto a gente batesse cabeça, não iríamos encontrar uma resposta sozinhos.
v_ero0019
"Eventualmente, ela vai entender. Ou talvez eu mesma deva contar a ela."
v_ero0020
"Há muito tempo, é quase que parte do meu trabalho tomar conta da Kircheisen."
v_vir0274
"Então deixarei aos seus cuidados. Embora eu imagine que ela deva achar que é trabalho 
dela 
tomar conta de 
você.
"
v_ero0021
"Calado! Isso não lhe diz respeito."
No fim, meio século depois, nós finalmente descobrimos qual era o objetivo da Beatrice, mas isso não tem importância pra história. São coisas diferentes.
v_ero0022
"Foque nos seus próprios deveres. Não é da minha conta se quer ir para Katyn, mas trate de não nos fazer passar vergonha."
v_ero0023
"E falando em “tomar conta”, você também arrumou uma fedelha irritante."
v_ero0024
"O que fará com aquela freia? Pretende levá-la junto?"
v_vir0275
"Hã? Claro que sim. Precisa perguntar?"
Graças a essa pergunta, eu finalmente lembrei que a Claudia existia. E pretendia levá-la para Katyn.
Por quê? Seria um problema se ela morresse enquanto eu estivesse fora. Eram tempos de guerra, e ela era idiota e descuidada. Não dava para simplesmente pedir que alguém ficasse tomando conta. Ainda mais a Samiel.
Além disso, eu me dei conta que ter um gostinho da guerra pudesse transformá-la no que eu queria que ela fosse. Eu não tinha ideia do que era a anomalia em Katyn, mas não deveria ser algo que uma pessoa normal pudesse suportar.
Quando isso queimasse a mente dela e explodisse, a Claudia iria despertar. E era exatamente isso que eu queria que acontecesse.
v_vir0276
"Por outras palavras, ela é basicamente meu suprimento."
v_ero0025
"Entendi. Nos despedimos aqui. Deixarei isto em suas mãos."
v_vir0277
"Hã? Assim, do nada?"
Ela me entregou uma espécie de envelope. Pela aparência, dava para saber que havia algum documento dentro.
v_ero0026
"Eu me deparei por acaso, enquanto cuidava de outro trabalho. Pode não ser da minha conta, mas leia."
v_ero0027
"Pense que pode ser a chave para obter aquilo que deseja."
v_vir0278
"............"
Eu não entendi nada do que ela estava falando, mas também não tinha razões para recusar. Eu fiquei quieto e só aceitei.
v_kru0108
"Oh! Então era aqui que você estava, Wilhelm. Estive procurando por você."
v_vir0279
"Sua―― Eu não disse que era para se comportar e esperar?! Por que tá perambulando por aí?"
v_kru0109
"Bom, eu só..."
v_ero0028
"Até mais."
Quando eu acidentalmente encontrei a idiota, a situação descarrilhou de vez.
A Samiel saiu, deixando comigo somente um envelope... Mas o que mais importava ali era...
v_vir0280
"Que porra tu tá fazendo?"
v_kru0110
"Ufufu. Segredo."
Eu deveria ter forçado ela a responder naquela hora.
Obviamente, eu não havia esquecido que o Lorde Heydrich havia convidado a Cluadia e resolvi apresentá-la a ele. A conversa em si foi superficial e decepcionante, mas ficou claro que o Mercurius não havia mentido.
Contudo, devo dizer que a anomalia de Katyn era como estar diante de um parque de diversões e não posso negar que deixar muita coisa passar despercebida.
Pensando nisso agora, acho que eu deveria ter avaliado melhor a situação.
Não que eu esteja querendo inventar desculpas, mas as circunstâncias não me permitiram considerar tudo.
Bom, resumindo, eram tempos turbulentos.
v_kru0111
"Nossa, veja aquilo! São tanques! Tanques! Tem um monte de tanques em fila!"
v_bat0031
"Realmente. É mesmo uma visão magnífica. Embora guerras sejam algo abominável e estaríamos melhor sem elas, é errado rejeitar tudo aquilo que a constitui."
v_bat0032
"Em especial, os sentimentos de cada soldado. Sejam eles aliados ou inimigos, cada um deles carrega consigo algo importante em seus corações."
v_bat0033
"O futuro da nação, amigos e amores... e também um desejo de paz para suas famílias ― de forma alguma isso deve ser menosprezado. É claro, ninguém quer ficar marcado na história como um louco, nem ser visto como vítimas coitadas."
v_bat0034
"Afinal, é o mesmo que dizer que todas as pessoas desta era são idiotas, incapazes de pensarem e agir por conta própria, não concorda?"
A imbecil nos “agraciou” com sua opinião, enquanto a Claudia concordava com tudo, aparentando estar profundamente emocionada. Já eu, estava para morrer de tédio.
v_vir0281
"Ei, escuta aqui, sua baixinha de merda."
v_vir0282
"Por que veio junto?"
Dentro do trem em direção a Katyn, eu perguntei a mesma coisa que já havia perguntado diversas vezes. Eu já tinha ouvido a mesma resposta diversas vezes, e sabia que não mudaria em nada, mas não era magnânimo o bastante para generosamente olhar para o lado e agir de acordo.
Era inevitável me irritar e ficar puto com aquilo. Só me restava seguir reclamando.
v_bat0035
"O que foi agora? Vai começar de novo? Que homem mais irritante. Não para de reclamar."
v_bat0036
"Para começar, você não tem o direito de criticar minha conduta. A Riza disse que estava tudo bem, então está tudo bem. Hmpf!"
v_vir0283
"A Babylon não tá aqui agora. E a linhagem de comando é bem ambígua no momento. Ou melhor, é completamente sem sentido."
v_vir0284
"Seja como for, isso..."
v_kru0112
"Fuffuffu..., no momento, 
eu 
estou no comando."
Sério, ver a Claudia rindo daquele jeito e estufando o peito me deu uma vontade de matar ela.
v_kru0113
"Por isso, vocês dois devem se dar bem. É uma ordem!"
v_vir0285
"Nem fodendo."
A pessoa encarregada da missão ― e também aquela com maior posto ― a Babylon, não estava lá. Ela disse que iria na frente para coletar informações e preparar outras coisas, por isso partiu sozinha para Katyn primeiro.
Normalmente, isso era trabalho para subordinados, mas não podíamos ir contra porque ela era quem tinha a aparência mais normal e menos ameaçadora entre nós.
Falando honestamente, mesmo conhecendo a sua verdadeira natureza, Riza Brenner era uma mulher que demonstrava ter uma natureza humana e parecia até mesmo ser até uma dama pura e virtuosa.
Por isso, não vi problema em ela ir na frente. Katyn era um território soviético e também um local bem controverso, e eu sabia que não era uma boa ideia chegar lá uniformizados. A lógica diz que você deve sempre escolher a pessoa certa para o trabalho certo.
Mas, por outro lado, o que eu deveria fazer na situação merda que ela me deixou?
v_bat0037
"Bey, eu não suporto te ver agindo feito criança. Sem mencionar que você é a razão disso estar acontecendo.."
v_bat0038
"Apesar das aparências, a Riza também pode ser bem mesquinha. E eu estava relutante quanto a isso, mas percebi que a Claudia é muito melhor que eu para deixar você na linha.
v_bat0039
"Além disso, precisamos considerar que é totalmente sua culpa ter trazido ela junto. Você planta o que colhe."
v_vir0286
"Cala a boca. Fica dizendo isso, mas veio 
sem ser convidada 
e ainda fica me enchendo o saco."
v_vir0287
"E o que foi que acabou de dizer. Marcados como loucos? Os sentimentos e escolhas de cada um? Se acha isso tão importante, então pare de resmungar sobre a nossa relação aqui. Pratique o que prega também."
v_bat0040
"São coisas completamente diferentes. Eu simplesmente não consigo ignorar uma garota em perigo por causa de um homem terrível e irresponsável como você."
v_bat0041
"E ponto final. Não vou permitir que me impeça. Sim, minha honra e orgulho como cavaleira não permitem."
v_vir0288
"Ei, Claudia, já que tá no comando, não pode demitir essa puta imbecil? Diz logo pra ela se mandar daqui."
v_bat0042
"Você é burro? É 
você 
quem deveria sumir daqui. Claudia, poderia abrir seus olhos logo? Já deveria saber que esse cara não presta."
v_kru0114
"Poxa, aí me pegou."
v_bat0043
"Essa fala é minha!"
v_vir0289
"É minha fala, débil mental."
Isso tudo porque a Beatrice descobriu que eu ia levar a Claudia para Katyn e, consequentemente, se voluntariou prontamente para ir junto. Não tinha como aguentar, puta merda.
E se não bastasse, ainda passamos por alguns campos de batalha pelo caminho. Não seria estranho se acabássemos sendo bombardeados de repente.
É claro, isso não seria uma ameaça para mim ou para Beatrice, só que aquela que corria mais perigo era a que menos se importava, e isso estava me deixando no limite.
Ou seja, não tinha motivo para fingirmos que era é uma viagem divertida.
v_kru0115
"Por favor, se acalmem. Podem acabar afetando negativamente nossos planos se só ficarem brigando."
v_kru0116
"Ouvi que logo mais o trem para e embarcamos em um automóvel. Significa que estamos nos aproximando do campo de batalha, não é?"
v_bat0044
"...Sim. É realmente verdade. Parece que logo à frente a ferrovia está destruída, e seguir por essa rota não seria sábio."
v_bat0045
"A Riza já planejou tudo para nós, então temos que depender do que ela preparou e nas nossas próprias habilidades."
A Beatrice esboçou um sorriso amargo. Não pude evitar de rir por dentro diante do peso que ela deu em sua entonação.
A essa altura, a tal Frente Oriental estava em um ponto crítico para a Alemanha. Tanto que tentar virar a maré era completamente impossível. Logo mais Berlim entraria em colapso e eu queria testemunhar isso.
Aquele país nunca fez nada por mim, por isso eu só queria ver ele se fodendo. Por outro lado, a Beatrice parecia bem abatida. Ela claramente não compartilhava da minha opinião, e vê-la assim era hilário.
Para melhorar o humor dela, a Claudia tentou começar uma conversa mais leve.
v_kru0117
"Sobre essa Riza... Ela parece ser uma mulher muito capacitada, não? Ela me lembra a Mata Hari."
v_bat0046
"Mata Hari? Ah, aquela famosa espiã da Primeira Guerra, né? Estou surpresa que a conheça."
v_kru0118
"Sim! Na verdade, eu sou uma grande admiradora de seus livros e filmes. Por ser algo inadequado para a uma serva de Deus, eu acabo sendo muito repreendida por causa disso"
v_kru0119
"Até aqui, nós já tivemos vários eventos ao estilo espião. Embora seja inapropriado, não tem como não ficar empolgada."
v_kru0120
"É completamente diferente do momento em que deixamos Varsóvia."
v_vir0290
"É por causa disso que tá com esse sorrisinho no sorto o tempo todo? Que idiotice."
A conversa era tão sem sentido que acabei comentando de forma involuntária. Durante uma guerra, é normal que as redes viárias dos países se tornem foco do exército e trens iguais ao que estávamos não eram uma exceção. 
Isso dificultava a viagem para qualquer civil, mas também se torna inconveniente para soldados. Afinal, não podíamos circular livremente e irmos para outros lugares, exceto se estivermos em missão.
Por causa disso, viajar longas distâncias usando meios comuns era impossível para nós. Precisávamos evitar diversas vezes a verificação das nossas identidades durante o caminho. E o fato de que eu não fiz isso quando saímos de Varsóvia com a Claudia acabou causando vários problemas.
Mas dessa vez, a Babylon se adiantou e foi na frente, preparando uma viagem mais tranquila para nós. Eu não sabia bem sobre o que se tratava, mas parece que éramos reconhecidos como um grupo indo para uma missão de grande importância. 
O que não deixava de ser verdade... Só que estávamos indo a mando do Lorde Heydrich, e não do Führer.
v_vir0291
"Bom, tanto faz. Só trata de não estragar nada. Ainda estamos longe de Katyn."
v_vir0292
"Ir andando seria um porre."
v_kru0121
"Sim, eu compreendo. Mas sobre Katyn..."
v_kru0122
"O que exatamente está acontecendo lá?"
v_vir0293
"Não sei e pouco me importo."
v_vir0294
"Por que quer saber? Vai fazer seu lance de freira e rezar por nós ou algo assim?"
v_vir0295
"Acha que pode exorcizar o ódio da alma daqueles coitados que foram executados? Não me faça rir."
v_bat0047
"Bey, dá pra parar logo com isso? Foi você mesmo quem trouxe ela, pra que falar assim?"
Cansada de toda a discussão, a Beatrice suspirou. Eu só dei a minha opinião, então não faço ideia de por que ela ter me repreendido.
v_bat0048
"Me desculpa, Claudia. Está incomodada?"
v_kru0123
"Não, já me acostumei. Eu entendo o que ele quer dizer."
v_kru0124
"Para aqueles que já estiveram na posição de um soldado, aqueles que não fazem nada além de rezar quando estão diante da morte podem ser desagradáveis. Para aqueles que já estiveram na posição de um soldado, aqueles que não fazem nada além de rezar quando estão diante da morte podem ser desagradáveis. Eu mesma acredito que isto pode ser um pouco insincero."
v_kru0125
"Claro que quero prestar minhas condolências por aqueles que faleceram em Katyn, mas, no momento, o que mais quero é não atrapalhar "
v_kru0126
"Por isso, há algumas coisas que eu gostaria de perguntar. Para começar, o que 
é
uma “anomalia”?"
v_kru0127
"Pelo que ouvi, não é a sua primeira vez diante disso, certo?"
v_bat0049
"Ah, sim, isso..."
Não soube dizer se a Beatrice não queria contar, ou se não sabia como explicar, mas ficou claro que ela não conseguiu encontrar palavras, por isso eu respondi.
v_vir0296
"Caça aos Magos."
v_kru0128
"Magos?"
v_vir0297
"Sim... Ao menos foi isso nas outras vezes."
Usávamos a palavra “anomalia” para descrever eventos incomuns. Basicamente fenômenos sobrenaturais.
O fato de que algo do tipo estava acontecendo só podia significar que algo anormal estava envolvido.
v_vir0298
"Apesar de que não estamos indo para matar magos de verdade. Pelo que ouvi, eles foram extintos no último século."
v_vir0299
"Até onde sei, os únicos que ainda estão vivos são a Malleus e o Mercurius... Não dá pra colocá-los no mesmo nível, mas é por aí."
v_bat0050
"Tem também o Crowley, do Reino Unido. Só sei sobre esses três vivos atualmente."
Apesar de ter ficado um tempo em silêncio, a Beatrice se meteu de novo na conversa. Ela não queria mesmo que eu continuasse falando aquilo que eu queria.
v_bat0051
"Começou com a Revolução Industrial. Com o desenvolvimento das indústrias, os arcanos do passado foram desaparecendo gradualmente."
v_kru0129
"Faz sentido. Acho que consegui entender. Com menos pessoas acreditando nos dias de hoje, há menos pessoas para se envolver com isso, certo?"
v_bat0052
"Bom, em um mundo onde aviões voam pelo céu, há pouco espaço para sonhos. Ao meu ver, os magos estão indo na direção contrária dos novos tempos."
v_vir0300
"Claro que estão. São decrépitos que acham que qualquer coisa velha é melhor."
O tipo de gente que rejeita telefones e telegramas para enviar mensagens por conta própria, e ficam se achando por causa disso. Eles também ficam usando os elementos da natureza ao invés de usar a porra de um fósforo.
Os magos, e aqueles influenciados por eles, são basicamente isso. A Malleus não chega a ser tão inflexível assim, mas também não é uma exceção.
v_vir0301
"Não que essa mentalidade seja algo raro. Está cheio de pessoas que também não têm aptidão nenhuma para lidar com máquinas. Não é que não consigam aprender, só não querem mesmo. São do tipo que gostam mais de tudo que é do velho mundo."
v_vir0302
"No fim, a raiz do problema é a falta de compreensão."
Eu logo pensei na palavra “tradicionalismo”, mas não sei se cabia mencionar. Basicamente, pessoas que acreditam que o passado é maravilhoso e melhor que o presente.
Em alguns casos, isso até pode ser verdade, e não posso negar a noção de tecnologias perdidas, mas essa adoração por magos do passado é completamente idiota.
v_vir0303
"Na cabeça deles, as pessoas do passado usavam poderes estranhos para guerrear que deixariam as pessoas do presente espantadas. Puta idiotice. Não eram nada mais do que um bando de iliterados jogando pedras uns nos outros."
v_vir0304
"Se esses poderes existiam mesmo, então por que as pirâmides não são fortes voadores?"
O fato de eles não terem sobrevivido à era moderna mostra que, mesmo se esses poderes existissem, eles foram derrotados e desapareceram. É imbecil acreditar na teoria de que essas caras que perderam são superiores.
v_vir0305
"Por isso, eu acho..."
v_bat0053
"Bey, já tá fugindo do assunto. Não é isso que a Claudia queria ouvir."
v_bat0054
"De qualquer forma, a existência de magos modernos é mínima. Eu ouvi que os mais poderosos possuem meios para prolongar suas vidas, mas também têm seus limites."
v_bat0055
"Recentemente, a Malleus me disse que são poucos aqueles que conseguem viver por mais de cem anos.."
v_kru0130
"Cem anos? Então não é muito diferente de uma pessoa normal."
v_vir0306
"Eu ouvi que ela já está por aqui há uns duzentos anos."
v_kru0131
"Verdade?"
v_bat0056
"Foi o que nos disseram, mas pode ser que ela só esteja querendo aparecer, então não confie muito."
v_bat0057
"O que estou dizendo é que tanto as anomalias do passado, quanto as anomalias de Katyn, 
não 
foram causadas por magos em si. Ou seja, são apenas remanescentes."
v_bat0058
"Assim como as pirâmides voadoras que o Bey mencionou."
v_kru0132
"O quê?"
A Claudia inclinou a cabeça, visivelmente confusa, e não dava para culpá-la por isso. A minha teoria e o acréscimo da Beatrice acabaram colidindo.
v_kru0133
"Ele acabou de falar que pirâmides voadoras não existem."
v_vir0307
"Eu tentei explicar, mas ela já se meteu no meio. Uma verdadeira idiota que só serve pra atrapalhar."
v_bat0059
"Eu só queria impedir que sua visão parcial do assunto não fosse impressa na mente da Claudia."
v_vir0308
"O que disse?"
v_bat0060
"Que foi? Vai começar?"
v_kru0134
"Poxa, parem com isso. É claro que não vou conseguir entender nada se ficarem se alfinetando enquanto explicam."
v_kru0135
"Assim, Wilhelm, diga o que gostaria de dizer. Explique tudo até o final.."
v_vir0309
"Isso já tá um porre."
v_bat0061
"Bey..."
v_kru0136
"Po r fa vo r !"
E nisso, as duas começaram a me pressionar. Não é que eu quisesse desistir, mas continuar resistindo só iria complicar mais as coisas..
v_vir0310
"Tá, tá. Vou explicar tudo de uma vez."
v_vir0311
"Magos são só um monte de velhos decrépitos que ficam romantizando o passado, mas o que faz deles um saco é que seus ideais conflitam com a realidade."
v_kru0137
"Por exemplo?"
v_vir0312
"Estou dizendo que a preciosa magia deles está se “aprimorando” a cada dia. Os magos de agora são muito mais fortes que os magos de cem anos atrás."
v_vir0313
"Voltando: as pirâmides do Egito antigo não voam ― isso é óbvio. Mas esses caras se recusam a reconhecer isso."
v_vir0314
"Eles acham que elas voam. Eles têm 
certeza 
que elas voam. Afinal, os aviões voam, e na cabeça deles, não tem como algo moderno ser melhor que algo do passado."
v_vir0315
"Por causa disso, eles pensam: então 
eu 
vou fazer voar."
v_vir0316
"Entendeu onde quero chegar? Conforme a civilização evolui, o nível desses arcanos também muda."
Num passado distante, por exemplo, um simples mago capaz de acender uma fogueira era colocado acima dos demais. Saber a cura de uma doença provavelmente faria de você um deus para algum povoamento humano idiota.
Mas, nos dias de hoje, ninguém se importa com isso. Por isso, os velhos crentes do passado estão constantemente tentando superar a realidade diante deles.
v_vir0317
"O sublime e refinado passado, repleto do poder dos arcanos, nunca perderia para essa civilização mecanizada. Tenho muito orgulho de ser um herdeiro deles ― um mago com o dever de mostrar a grandeza do velho mundo."
v_vir0318
"Qual é? São só um bando de doentes."
v_kru0138
"Por isso estão constantemente se aprimorando?"
v_vir0319
"Isso aí."
Tenho certeza de que os magos foram extintos porque não foram capazes de competir com a evolução da civilização. No passado, provavelmente se tinha todo tipo de mago, dos mais incríveis aos mais fajutos, mas, com o passar do tempo, apenas os melhores entre os melhores sobreviveram.
v_vir0320
"É tão óbvio. Tal qual a ciência ― o mais novo é mais forte. A dificuldade que tinham que superar só aumentou."
O Mercurius é um perfeito exemplo disso. Embora eu não saiba se todos os atos dele sejam “magia”, já que ele pode até mesmo envolver fusão com máquinas. 
Estávamos na era em que tanques fendiam a terra, aviões de guerra voavam pelos céus, bombas reduziam centenas ao pó, e a manifestação da magia arcana dele era capaz de superar tudo isso.
Falando assim, parece até que estou elogiando ele, mas também não sou burro a ponto de negar que aquele desgraçado é forte. Se não fosse, nós não seríamos assim agora.
v_bat0062
"Bom, eu mais ou menos concordo, mas isso não é nada mais do que o nosso ponto de vista. No fim, está fora da nossa alçada, então não sabemos o quanto é verdade."
v_bat0063
"Porém, seguindo essa lógica, a anomalia em Katyn seria obra de um mago relativamente novo."
v_kru0139
"Por que é algo misterioso ao ponto de não ser reconhecido até mesmo nos dias de hoje?"
v_bat0064
"Exatamente. Eu disse como o último século foi um período turbulento para os magos, certo? Provavelmente deve ser algo que foi deixado por alguém daquele período."
v_bat0065
"Seu princípio ainda é desconhecido, mas acreditamos que é ativado por execuções em massa."
v_bat0066
"E eliminar isso é o nosso trabalho."
v_vir0321
"E é isso! Satisfeita agora?"
A Claudia permaneceu em silêncio por um instante após assentir de leve.
v_kru0140
"Sim. Eu compreendi a relevância histórica e compartilho de seus sentimentos."
v_kru0141
"Embora seja importante respeitar o passado, reverenciá-lo ao ponto de ignorar a história é contraditório. Não é certo desprezar tudo o que a humanidade construiu e concluir que nós já ultrapassamos o auge."
v_bat0067
"Sim, eu penso o mesmo. E pelo que ouvi, muitos magos tinham aprendizes, o que deixa tudo ainda mais absurdo."
v_bat0068
"Assim como você, eles também estavam preocupados com o futuro. Tudo o que fizeram foi claramente evoluir com foco no amanhã, mas sempre pensando no passado ― em como os tempos antigos eram gloriosos."
v_bat0069
"Francamente, essa gente... Honestamente, sou obrigada a questionar a sanidade deles."
v_kru0142
"Pft, ahahah!"
De repente, a Claudia começou a rir, surpreendendo tanto a mim quanto a Beatrice. Eu olhei para seu rosto e a vi esfregando os olhos.
v_kru0143
"Vocês dois odeiam mesmo magos, não é?."
v_kru0144
"Apesar de estarem sempre brigando, vocês falam mal deles de forma bem parecida."
v_vir0322
"Ghh..."
v_bat0070
"Nhh..."
v_kru0145
"No fundo, vocês são ótimos amigos, não são?"
v_mix0002
"Até parece!"
"Claro que não!"
Não era sobre magos, mas o quanto odiávamos o Mercurius. Com exceção do Lorde Heydrich, todos nós nos sentíamos da mesma forma em relação a ele.
Era completamente diferente do que simplesmente “me dar bem” com ela. Nós dissemos de tudo para corrigir essa avaliação decepcionante que a Claudia tinha de nós, mas ela só ficou respondendo “Claro, claro” com um sorriso estampado no rosto.
E foi nessa hora que o trem parou de repente...
v_kru0146
"Ah, parece que chegamos! Certo, vamos partir para nossa próxima missão!"
Aquela desgraçada da Babylon não chegava nunca.
Eu sabia que era minha culpa por ter levado a Claudia junto, mas ficar tomando conta da “líder interina” estava me deixando no limite.
Após deixarmos o trem, nós viajamos de carro até Katyn, trocando de veículo toda hora durante o trajeto.
Mesmo com a Babylon tendo preparado o terreno, a rota mais rápida era instável, então demorou uma eternidade para chegarmos. Acho que foram uns dois dias.
Obviamente, não paramos uma única vez. Ficamos revezando no volante, mas a situação não permitia nos dar ao luxo de parar num hotel, acampar nem dormir no carro.
Eu só pensava em chegar o quanto antes, enquanto a Beatrice ficou falando algo sobre não me deixar ver as mulheres enquanto dormiam. Em momentos assim, eu pensava que o mais educado a fazer era deixar as mulheres descansarem, mas que sou eu para falar de bons-modos?
De qualquer forma, a Claudia não reclamou e seguimos dirigindo sem descanso. Embora parecesse mais um cadáver ambulante durante o dia, ela continuava sorrindo como sempre.
Não sei se era idiota, se era burra, mas ela amava o sol... mesmo ficando toda queimada por ele.
Ela se via como uma “meia-pessoa” e “incompleta”, então é provável que ela quisesse 
muito 
sentir um mundo que não possuía.
Ou talvez só quisesse sentir que estava andando em direção ao que acreditava ser uma bênção.
Mesmo que suas escolhas e consequências a fizessem parecer uma idiota, eu decidi parar de ridicularizar as crenças dela. Mas vou deixar pra falar mais pra frente.
Então, depois de dois ou três dias viajando, nós encontramos com a Babylon. O ponto de encontro foi às margens de um lago sem nome, não muito longe da cidade de Smolensk.
Pouco depois que o sol baixou.
v_riz0002
"Bem-vindos ― é o que eu gostaria de dizer, mas pode soar estranho. Eu estava esperando pelos três. Tiveram algum problema para chegar até aqui?"
v_vir0324
"Mais do que pode imaginar. Sou obrigado a duvidar das suas capacidades como líder."
v_vir0325
"Ao menos trate de escolher uma interina decente, porra."
v_bat0072
"De novo isso? Você é mais obstinado do que aparenta."
v_kru0147
"É mesmo. Eu me esforcei um monte, sabia?"
v_vir0326
"Se esforçou? Não tinha nada pra se esforçar! Ninguém mandou tentar seduzir aquele sentinela, mas nossa grande líder aqui quis mostrar serviço e depois ficou chorando por ajuda."
v_kru0148
"M-Mas eu quero ser como a Mata Hari."
v_vir0327
"Cala a boca. Eu tô pouco me fodendo pra quem é essa velha, imbecil."
v_kru0149
"Uuu... Sei que aquilo acabou sendo tecnicamente um fracasso, mas..."
v_vir0328
"“Tecnicamente”? Me espanta você achar que tinha alguma chance."
v_vir0329
"Que homem daria atenção pra esse peito reto e essa bunda plana, imbecil?!"
v_kru0150
"Q-Que crueldade! Por mais tolerante que eu seja, ouvir isso machuca, sabia?"
v_bat0073
"É mesmo. Passou da conta agora."
v_riz0003
"Não entendi muito bem o que está acontecendo aqui, mas, basicamente, o Bey tá com ciúmes?"
v_vir0330
"Quem tá com 
ciúmes
? Tu é retardada também?!"
Aquilo me tirou do sério, mas logo percebi que minha lógica não era párea para três mulheres. A Claudia ainda inventou mais um monte de merda, mas percebi que ia amanhecer se ficasse listando cada coisa, então optei por encerrar o assunto ali.
v_vir0331
"Então, qual a situação aqui?"
v_bat0074
"Nossa... Ele reclama e depois quer mudar de assunto."
v_vir0332
"Hã? Quem tá fugindo, hein?"
v_kru0151
"Chega. Façam silêncio. É uma ordem."
v_vir0333
"Até quando tu vai ficar agindo como se tivesse no comando? Pateta?!"
v_riz0004
"Fufufu... Fico contente em saber que tiveram uma viagem divertida."
Bom, vamos deixar essa perda de tempo pra lá e ir direto ao que importa.
O sorriso irônico da Babylon desapareceu assim que tossiu e começou a agir como a líder que deveria ser.
v_riz0005
"Chega de conversa fiada. Vamos mudar o tom. Primeiro, um resumo da situação."
v_riz0006
"Até um ano atrás, essa região era ocupada pelo exército alemão, mas, infelizmente, foi recuperada, então é melhor não fazermos muito alarde."
v_riz0007
"Podem até estar pensando em reivindicá-la de novo, mas não foi por isso que viemos até aqui. Entenderam?"
v_vir0334
"Claro, tô nem aí pra quem pertence."
v_bat0075
"Tudo bem. Eu consideraria recuperar terras que nos foram tomadas, mas não sou adepta de invasões."
v_riz0008
"Partilho do sentimento. Mas agora, é fato que invadimos, e quando junta isso à resistência oferecida, a soberania da área se torna ambígua."
v_kru0152
"Foi quando teve o massacre?"
v_riz0009
"É o que os soviéticos alegam. Por causa disso, é incerto quem é o verdadeiro responsável."
v_riz0010
"Espero que algum dia desvendem a verdade, mas tal como a Vossa Excelência o Vice-comandante disse, não é essa a questão. A Cruz Vermelha já se retirou, e tudo o que temos é uma misteriosa montanha de cadáveres."
v_riz0011
"Até agora localizaram cerca de 5 mil."
v_bat0076
"5 mil... E isso é só a ponta do iceberg?"
v_riz0012
"Dizem que o número de corpos enterrados é quatro ou cinco vezes maior. Você deve pensar que isso é um desperdício, não é, Bey?"
v_vir0335
"Pois é. Desperdiçaram vidas."
Os poloneses mortos pelos merdas soviéticos não vão para o castelo do Lorde Heydrich. Não importa a perspectiva, foram mortos em vão. É realmente uma pena.
v_vir0336
"Então, que anomalia tá acontecendo aqui? Tem fantasmas clichês voando por aí, é?"
v_riz0013
"Chegou perto, mas não. É bem mais simples... e vivo."
v_riz0014
"Cadáveres estão andando pela floresta."
v_vir0337
"Eh...?"
A resposta direta da Babylon enfatizou a realidade da situação. Foi fácil visualizar a imagem dentro da minha cabeça.
Uma floresta proibida foi palco de um massacre misterioso... Uma hora de mortos-vivos que a assombra todas as noites... Nem preciso dizer que essa situação fazia meu estilo.
v_bat0077
"É uma pergunta boba, mas considerando o que a Vossa Excelência o Vice-comandante disse, isso é mesmo verdade?"
v_riz0015
"Houve vítimas, então não há dúvidas de quem tem algo perigoso aqui."
v_kru0153
"Não poderia ter sido obra de algum animal? Um urso ou lobo?"
Também poderiam ser soldados que sobreviveram e foram confundidos com cadáveres, mas a Babylon negou todas essas suposições racionais.
v_riz0016
"A forma como morreram foi anormal. Humano ou fera alguma poderia ter feito aquilo."
v_riz0017
"Todos estavam secos. Mais pareciam múmias."
v_bat0078
"Múmias...?"
Dizendo isso, a Beatrice olhou para mim. Uma reação esperada, mas que me deixou estranhamente irritado.
v_vir0338
"Lamento, mas não tenho nenhum conhecido por essas bandas. Além disso, se estamos lidando com um mago, então não é nada demais."
v_riz0018
"Realmente. A feitiçaria deles demanda de recursos energéticos que diferem da habitual eletricidade e petróleo. Em poucas palavras, precisam de “força vital”; um conceito encontrado na velha filosofia da natureza."
v_riz0019
"É a “mana” que reside na água, terra, fogo, ar, dentre outros elementos. Não seria errado chamar de sangue do planeta."
v_riz0020
"Por isso, não é incomum que utilizem sangue ou almas de seres vivos."
v_riz0021
"Embora, pelo que ouvi falar, pessoas são um combustível de difícil utilização."
v_vir0339
"Mais precisamente, mesmo que queiram usar, eles não consegue? É isso?"
Essa não era a minha especialidade, então não sei dar detalhes, mas parece que usar pessoas como combustível mágico não era uma boa ideia.
Não porque é menos eficiente, mas porque controlar é muito mais complicado e arriscado.
Basicamente, humanos são ordinários e mergulhados no carma. Seres que destroem a natureza por pura ganância; sendo bem aproveitados, elementos como terra, água, fogo e ar nem se comparam... é combustível de alta qualidade, mas dizem que acaba por ser um ato suicida.
Muito se fala de poluição e destruição ambiental, né? Isso meio que prova que os humanos estão acima da natureza, não? Para usar um poder assim, é preciso emular essa “característica”, que equivale a destruir a si mesmo.
v_riz0022
"Usar a própria alma pode fazer com que enfraqueça e morra, enquanto usar a de terceiros gera um embate entre “si” que coloca sua sanidade em risco"
v_riz0023
"Ou, talvez, o dano afeta algo ainda mais vago, como..."
v_riz0024
"Ego e ânsia são os maiores poderes dos humanos, então faz sentido que utilizá-los seja autodestrutivo. Deixando de lado essa argumentação, esse é basicamente o credo da feitiçaria."
v_riz0025
"É por isso que a força vital dos humanos precisa ser usada com moderação. É preciso burlar o sistema ao acreditar puramente que “Comparado à grande natureza, eu não detenho de qualquer valor”."
v_riz0026
"Mas, independentemente de usar a si próprio ou terceiros, isso resulta na diluição. É muito volátil quando está concentrado e, diluído, perde suas qualidades e enfraquece."
v_riz0027
"No fim, não vale o esforço. Usar humanos como combustível mágico não é uma boa ideia."
v_riz0028
"Normalmente, não é."
Só de olhar deu para notar que a Beatrice estava emburrada. Provavelmente porque acabou de ouvir algo que para ela não era normal.
Isso porque nós usamos almas humanas como combustível. E, claro, não havia uma única pessoa modesta na Távola Redonda Obsidiana.
Éramos todos egoístas e gananciosos até a alma, e a Beatrice não era exceção.
Então, de acordo com a Babylon, éramos um bando de fanáticos avançando rumo a autodestruição.
Perfeitos espécimes da monstruosidade que é o ser humano; o ápice da crueldade e tolice. Eu gostaria de argumentar que isso não se aplicava a mim por ter me tornado um vampiro, mas não dava para dizer que ela estava completamente errada.
v_bat0079
"Então, o feiticeiro de Katyn não é normal?"
v_riz0029
"Ao menos está claro que seus métodos não são nada ortodoxos. É possível que ele se equipare a Vossa Excelência o Vice-comandante... Embora isso seja meio exagerado."
v_bat0080
"Sequer quero pensar em um mundo que exista mais de um 
daquilo...
"
v_bat0081
"Ainda assim, o Lorde Heydrich disse que seria uma excelente conclusão o primeiro ato."
v_bat0082
"É bem incomum logo ele dizer algo assim."
v_bat0083
"Por isso, é seguro afirmar que não será fácil."
Ao analisar bem, a resposta que se chega é de que se tratava de um louco que não temia a própria ruína e seguia espalhando sua maldição mesmo após a morte. Ao menos não tenho dúvidas de que estamos lidando com um completo maluco.
v_riz0030
"Bom, independentemente de estarmos rumo à nossa própria ruína, trata-se de uma ocorrência deveras curiosa. É como se estivéssemos tendo a chance de encontrar com o futuro."
v_riz0031
"Há algo que precisamos aprender aqui se quisermos seguir da forma como estamos."
Dizendo isso, ela deu as coisas para partir e nós seguimos atrás, prontos para finalmente encararmos aquela anomalia.
Foi nessa hora...
v_kru0154
"Ei... posso me manifestar."
v_riz0032
"Hm? O que foi?"
Nós nos viramos na direção daquela voz arrastada que claramente tinha feito questão de acabar com com o clima.
Ali estava a Claudia, aparentando estar estranhamente hesitante.
v_kru0155
"Eu... gostaria de ir ao toalete."
"............"
Foi um completo silêncio. Até eu fiquei sem saber o que dizer.
v_riz0033
"Pft, kh... Ahahahah!"
v_riz0034
"Que problemão. Será que posso confiar essa... importante missão a você, Beatrice?"
v_bat0084
"Claro, claro. Afirmativo. Vamos, Claudia. Vamos retocar a maquiagem ali no canto."
v_kru0156
"S-Sinto muito. A tensão me afeta fisicamente..."
v_vir0340
"Vai de uma vez, porra!"
A Babylon colocou a mão sobre meu ombro, como se estivesse tentando conter a raiva na minha voz irritada.
v_riz0035
"A propósito, Bey. Tem crescido dentro de mim um certo apreço por você. Como podemos resolver isso?"
v_vir0341
"E eu com isso?"
v_kru0157
"É mesmo...? Então essa é a sua terceira anomalia, senhorita Riza?"
v_riz0036
"Sim. As outras geralmente eram designadas uma para cada um de nós, então acaba que sou a mais experiente nesse quesito. Embora não seja algo do qual posso me orgulhar."
v_kru0158
"E por que não? Não faz de você uma veterana?"
v_riz0037
"Há coisas que não se deve passar múltiplas vezes."
A Babylon se esquivou gentilmente da pergunta da Claudia, esboçando um sorriso ambíguo.
Nós já estávamos no limite da floresta e sabíamos que podíamos encontrar cadáveres ambulantes a qualquer momento. Muitos poderiam pensar que ela não queria falar disso porque não era o momento apropriado, mas eu sabia que a razão era outra.
Tenho certeza de que ela não queria falar sobre que tipos de anomalia ela já havia se deparado até então.
Eu e a Beatrice fomos inundados com perguntas, muitas das quais não queríamos responder.
v_vir0342
"Desista, Claudia. Ela está na mesma que nós. Nem adianta perguntar."
v_vir0343
"Ela é uma mulher 
seriamente 
depravada. O fato de ser a terceira vez já diz muito."
Basicamente, as anomalias que o Mercurius nos mandava dar cabo eram todas do tipo que faziam a gente sentir como se ele tivesse tirando com a nossa cara.
Como se ele estivesse apontando que éramos um bando de idiotas, por isso ninguém gostava de ficar tocando nesse assunto. E Katyn certamente tinha essa finalidade.
v_vir0344
"Bom, considere o que acontecer aqui e imagine o que quiser. Entendeu?"
v_kru0159
"Hmm... Não posso dizer que fico satisfeita com isso, mas assim farei."
v_kru0160
"Está a demonstrar uma rara consideração por terceiros, então irei respeitá-la."
Não era nada disso, mas ficar respondendo cada coisa que ela dizia era um porre. Eu só acenei impassível e deixei passar.
v_riz0038
"Desculpe, Claudia. Imagino que há muitas coisas que queira saber por também estar aqui."
v_riz0039
"Mas devo dizer que me surpreende você ser tão assertiva assim."
v_riz0040
"Mesmo agora, não demonstrar estar com medo do Bey. Também é impressionante que seja uma enfermeira do exército. 
Aparentar 
coragem não é difícil, mas no fundo não tem medo?"
v_kru0161
"Não, tenho sim. Mas é que sou sou bem tansa."
v_vir0345
"Parcialmente."
v_kru0162
"Sim, exatamente por isso―"
v_bat0085
"Não é verdade."
A Beatrice, que estava na dianteira, se virou para nós e falou.
v_bat0086
"Diante de situações perigosas como a guerra, os seres humanos não se limitam apenas ao medo. Ao mesmo tempo que sentem medo, a maior parte também se diverte."
v_bat0087
"Por isso, fique ciente de que pessoas que temem e odeiam batalhas são tão raras quanto aquelas que as veem puramente como diversão."
v_bat0088
"Sim, realmente, não é nada fora do comum. Diante disso, você é bastante normal, sabia, Claudia?"
v_bat0089
"Afinal, testes de coragem são divertidos!"
v_kru0163
"Ah... é..."
A Claudia ficou sem saber o que dizer depois de ser inundada com tanta informação. Eu meio que já estava acostumado com a Beatrice argumentando contra a linha de raciocínio dela, mas parecia estar ficando cada vez mais desesperada quanto a isso.
Mas tanto faz, já que eu concordava com aquela alegação.
Situações mortais são empolgantes e divertidas. Quando mais perigoso o festival, mais divertido ele é.
Qualquer um que negue por completo essa sensação tá mentindo. Sério, pra mim são um bando de doídos.
v_riz0041
"Entendi... partilhar dessa sua opinião sendo militar agrega muito valor. É possível que esteja certa sobre isso."
v_riz0042
"Então, avistou algum sinal de anomalia?"
v_bat0090
"Não, bom... nada demais...."
A Beatrice, que foi designada para seguir na dianteira por ser a mais ágil dentre nós, respondeu balançando a cabeça, parecendo estar desconfortável.
v_bat0091
"Não estou avistando nada fora do comum, nem consigo sentir qualquer coisa. Se eu não soubesse, diria que é uma floresta completamente normal."
v_bat0092
"Contudo, se milhares de cadáveres andam por aqui todas as noites, essa área deveria estar pior do que uma guerra."
v_vir0346
"Então, é um ciclo, não é, Babylon?"
v_kru0164
"Há dias em que a anomalia ocorre e outros que não? É isso?"
v_riz0043
"Sim."
A Babylon assentiu e apontou para o céu.
v_riz0044
"De acordo com as informações que obtive, é 
provável.
"
v_riz0045
"Parece estar relacionado ao número de dias pós-lua nova."
Sob nós rutilava uma lua cheia que iluminava a noite. Nem preciso mencionar que era um corpo celestial simbolicamente ligado à magia arcana.
v_riz0046
"A tendência é o número de avistamentos aumentar conforme a lua fica cheia. Nesse sentido, as chances de acontecer esta noite são bem altas."
v_vir0347
"Mas não apareceu um."
v_riz0047
"Há mais uma condição. Não foi cumprida ainda, então vamos esperar por ora."
v_vir0348
"Qual é desses seus enigmas? Se sabe de alguma coisa, desembucha."
Mas tudo o que ela fez foi esboçar um sorriso implícito. É um péssimo hábito dela.
E não era só ela. A Malleus e o Cristof são iguais. E o Mercurius é ainda pior nesse sentido. Essa gente que se acha esperta adora falar como se fosse superior.
Devido a tendências reflexivas e valorização do conhecimento, eles acabam evitando compartilhar... ou melhor, preferem guardar para si mesmos, obcecados em aguardar pelo momento certo de expor suas “sabedorias”. Que seja, é tudo um bando de chato.
E só reclamam quando fazem o mesmo com eles. Não acha que são um bando de egocêntricos?
v_bat0093
"Bey, eu meio que entendo o que está pensando, e concordo plenamente, mas não está em posição de dizer isso."
v_vir0349
"Mas 
eu 
nem abri a boca"
v_bat0094
"Está escrito na sua cara. Não está, Claudia?"
v_kru0165
"Sim, mais do que visível."
v_vir0350
"Tch. Essa gente não cala a boca."
v_riz0048
"De qualquer forma, só nos resta aguardar agora. Vamos ser pacientes, tá?"
v_riz0049
"Se a questão fosse apenas a fase da lua, então bastava esperar, mas a outra condição também está atrelada à sorte."
v_riz0050
"Uma explicação inadequada pode acabar o irritando, e prefiro não que isso não aconteça."
v_riz0051
"Eu meio que posso assegurar que é possível ocorrer esta noite, então não fique tão ranzinza."
v_riz0052
"Entendido?"
Eu assenti contra minha vontade. Me tirava do sério ela me tratar feito um pirralho, mas responder a mulheres feito ela estando de cabeça quente era complicado. Sem contar que ela estava acima de mim na cadeia de comando ali.
v_bat0095
"Então devemos permanecer em alerta? Ou seguimos o quanto der?"
v_riz0053
"Vamos continuar em frente. Quanto mais fundo na floresta, mais rápido será quando algo acontecer."
v_riz0054
"Dito isso, consegue andar mais um pouco, Claudia?"
v_kru0166
"Estou ótimo. Tomarei cuidado para não atrapalhá-los, então prossigam até onde conseguirem."
v_riz0055
"Bom, se cansar pode pedir para o Bey carregá-la."
v_vir0351
"Por que eu? Sem chance?"
v_riz0056
"Quanta frieza. É 
sua 
responsabilidade, não é?"
v_bat0096
"Pode contar comigo nessa hora. É perigoso demais deixá-lo carregar uma garota nas costas."
v_vir0352
"Hah, não está errada, mas vá cuidar da sua vida."
Não tinha como usar a Formação enquanto estivesse carregando a Claudia, e a Noite das Rosas estava fora de cogitação. Sua efeito afetava todos ao redor, sem distinção entre aliados e inimigos.
Eu não tinha a menor consideração pela Babylon e pela Beatrice, mas não tinha a intenção de acabar envolvendo a Claudia. Ela provavelmente morreria drenada em segundos.
Ainda não era a hora certa para isso acontecer.
v_vir0353
"Embora a história fosse outra se ela se transformasse ali."
v_bat0097
"Espera... você disse alguma coisa?"
v_vir0354
"Porra nenhuma. Continua abrindo o caminho."
Dito isso, nós quatro seguimos floresta adentro. Em pouco tempo, a névoa ficou espessa e um cheiro de cadáveres se misturou ao ar.
Durante o percurso, nós avistamos vários buracos abertos pelo chão. Estavam vazios, mas devia ter vários corpos enterrados ali.
Todos ficaram rígidos. A atmosfera deixava claro que aquela era mesmo a floresta dos mortos e, abaixo dos nossos pés, ainda deviam estar inúmeros restos não descobertos. Ninguém ousaria participar de um teste de coragem em um lugar assim.
Praticamente dava para sentir o ressentimento exalado pelos restos mortais e ouvir os ecos de suas lamentações.
v_vir0355
"É aqui?"
v_riz0057
"Sim. Não há dúvida."
Nós paramos diante de uma certa colina que surgiu em meio a uma clareira inatural nas profundezas da floresta.
Ainda não tínhamos avistado nenhum cadáver ambulante, mas eu tinha certeza de que estávamos olhando para onde o massacre havia acontecido.
v_vir0356
"Dá pra sentir o fedor. É... deve ter uns dez mil aqui. Estão vindo com tudo."
v_riz0058
"Eu diria que parecem mecanizados. Como uma fila para o abate."
v_vir0357
"Ah, entendi. Não dá pra dizer que está errada."
Por sermos ceifadores de almas humanas, temos uma certa sensibilidade para esse tipo de coisa, por isso meio que sabíamos o que havia acontecido ali. O ar pesado e anormal, tomado pela morte dizia tudo que precisávamos saber.
Eles formaram linhas de tropas e, metódica e sistematicamente, talvez até com certa integridade, alvejaram um a um, como uma cadeia de dominó.
Estava mais para um abate do que um massacre massacre. Levando em conta o propósito, dava para chamar de “desova”.
Levar os prisioneiros de guerra para dentro do país era trabalhoso, por isso decidiram se livrar deles ali mesmo. Meu sentimento foi parecido, e não estava de todo errado.
Sério, não dava pra acreditar. Total desperdício de recursos.
v_vir0358
"Bom, nesse sentido, nossos campos de concentração não são muito diferentes. Matar sem qualquer vontade é um tédio."
v_riz0059
"Por outra perspectiva: ninguém atado por emoções humanas seria capaz de matar 
tantas
 pessoas assim."
v_riz0060
"Muitas pessoas acabam ficando anestesiadas conforme performam tais atos horrendos sob o pretexto de fazer parte do trabalho ou estar cumprindo ordens. Normalmente, muitas dessas pessoas são ditas como exímias e até vistas como tendo um grande caráter."
v_vir0359
"Tipo você e a Samiel? Não fale como se fosse inocente. Vocês também estão ensopadas de sangue."
v_vir0360
"Ao menos eu mato por mim e da maneira como eu quero. Não fico dando desculpas nem fugindo. Assim como o Lorde Heydrich―"
v_bat0098
"Parem com isso. Não na frente da Claudia!"
Aparentando não conseguir mais suportar, a Beatrice resolveu se meter.
v_bat0099
"Há muitas maneiras de definir o que constitui um assassinato, eu não pretendo negar o que também cometi, mas ao menos precisamos manter a compostura na frente de um civil."
v_bat0100
"Mesmo que seja fechada ou até hipocrisia, soldados precisam ter consciência de como se apresentam."
v_bat0101
"Afinal, nós existimos para proteger o país e o povo."
v_vir0361
"“Proteger”, é?"
Nesse sentido, nós éramos totalmente incompatíveis, como água e óleo, ao ponto de que responder seria perda de tempo.
v_vir0362
"Bom, tanto faz. Mais importante: tá sentido isso?"
v_bat0102
"O quê?"
Ela me olhou com um ar de desconfiança enquanto eu conferia rapidamente os arredores.
v_vir0363
"Os períodos são esparsos. O cheiro do sangue não é uniforme."
v_bat0103
"Isso......"
Ela só foi perceber depois que eu mencionei. Não é que ela fosse fraca nesse quesito ― nossos fortes que eram diferentes. Ainda assim, ter demorado mais tempo que eu para notar provavelmente foi humilhante para ela.
v_kru0167
"Hm... Então... o que isso significa?"
v_vir0364
"Nada demais. Não tem muito significado. Só que os coitados não foram os únicos a morrer aqui."
v_vir0365
"O massacre de Katyn aconteceu há uns 4 ou 5 anos atrás, e a maior parte do fedor de sangue é daquele período, mas também tem sangue fresco no meio."
v_kru0168
"Quer dizer que são vítimas da anomalia? Realmente, acho que a senhorita Riza chegou a mencionar algo sobre isso..."
v_bat0104
"Ainda assim, os números são altos. Não faz sentido imaginar que os locais se dariam ao trabalho de adentrar uma floresta sinistra e agourenta como essa."
v_bat0105
"Não consigo medir tão bem quanto o Bey, mas acho que passa dos cem."
v_kru0169
"Cem...?"
v_vir0366
"E não é qualquer um. Os rastros indicam que aconteceu uma guerra aqui."
v_vir0367
"Provavelmente uma companhia inteira... Não, tem leves diferenças entre os novos, então tá mais para uns três ou quatro pelotões. Os imbecis foram mandando um atrás do outro."
v_vir0368
"Primeiro mandaram uma patrulha e todos foram aniquilados, depois mandaram forças de verdade, mas também foram aniquilados. Aí resolveram mandar todo mundo, mas também não sobreviveu um. Como podem ser tão burros?"
Eu esbocei um riso desdenhoso e olhei para a Babylon, que estava ao meu lado.
v_vir0369
"Então, o que tá acontecendo? Outra organização além de nós resolveu vira pra Katyn?"
v_riz0061
"Pois é. Pensei que era melhor ficar quieta e não dizer nada na frente da Claudia."
Ela suspirou profundamente antes de responder.
v_riz0062
"É a Igreja Ortodoxa Oriental e o Vaticano. Já despacharam seus batalhões para cá várias vezes."
v_kru0170
"Hã? Igreja...? O que isso significa?"
Embora possa parecer estúpido a Claudia ― um membro da igreja ― ser pega de surpresa com essa informação, na verdade, era até compreensível.
Organizações nunca expõem sua verdadeira natureza, ainda mais para fiéis ingênuos feito ela.
v_bat0106
"Claudia, sendo parte do corpo de enfermeiras, você também tem envolvimento com o exército, certo? O que estamos falando aqui é uma ligeira extensão dele."
v_bat0107
"Nenhuma organização sobrevive apenas de palavras bonitas. Por isso, precisam de poder. Entendeu?"
v_riz0063
"Poder político, poder econômico... e poder militar."
v_kru0171
"Poder militar..."
v_riz0064
"Isso mesmo... É preciso para impor autoridade. Especialmente se tratando da Igreja... que de certa forma é a organização mais poderosa do mundo. Tendo milhões de fiéis e história milenar, é claro que também tem seu lado sombrio."
v_vir0370
"Ou seja, sendo bem direto: a Morada de Deus que tu tanto adora contrata assassinos para dar cabo de quem ameaça seus dogmas. Não tem nada de estranho nisso, tem?"
v_vir0371
"Eu não sou muito entendido, mas as Cruzadas e a Inquisição não mataram um monte de gente? E continuam até hoje."
v_vir0372
"Pra começar, você mesma disse isso, não? “Deus é assim mesmo”."
v_bat0108
"Bey, escuta aqui..."
v_riz0065
"Bom, isso pode tê-la pego de surpresa, mas é assim que as coisas são. A anomalia de Katyn é distorcida demais para ser considerada um caso de ressurreição, mas é tida como uma heresia por violar um privilégio de Cristo, e a Igreja acaba se vendo obrigada a erradicá-la."
v_riz0066
"No entanto, parece que acabaram os subestimando, bem como o Bey comentou. Imagino que isso se deva a uma questão de “eras”."
v_riz0067
"Tal qual a Vossa Excelência o Vice-comandante disse, 
nós
 somos o supremo e derradeiro arcano... embora seja irrelevante aqui."
Além do mais, não fazia a menor diferença. Mesmo que gente da igreja estivesse metida nisso, eles não conseguiriam fazer nada para nos obstruir. E a prova disso é que seus enviados foram completamente aniquilados.
Bom, esse é um assunto que não nos diz respeito aqui. Tudo que fiz foi ensinar à Claudia, completamente alheia da realidade, uma das verdades desse mundo.
v_bat0109
"Ei, isso feriu seus sentimentos? Se sim, me desculpe. Não foi minha intenção desdenhar de você nem de qualquer crente."
v_kru0172
"Tudo bem, não precisa se preocupar. Eu realmente fiquei um pouco surpresa, mas não acho que tenha nada de errado no que disseram."
v_kru0173
"E independentemente do funcionamento da Igreja, eu não acredito que profane a oração―"
Ela interrompeu sua fala repentinamente e olhou para o céu.
v_vir0373
"Que foi? Algum problema?"
v_kru0174
"Não... é só chuva."
v_bat0110
"Ah, é mesmo. Começou a chover."
Quando me dei conta, a lua havia sido coberta por nuvens espessas e gotas de chuva começaram a cair sobre nós. Foi questão de pouco tempo para se transformar em uma chuva torrencial.
v_kru0175
"W-W-Wah! Ei, isso não é nada bom."
v_bat0111
"...Mas que coisa... Mesmo que não seja problema para nós, a Claudia pode ficar resfriada e pegar chuva aqui."
v_bat0112
"Bey, leve-a para algum lugar onde possam se abrigar da chuva."
v_vir0374
"Droga. Aí é foda. Logo 
agora 
tinha que começar a chover."
v_kru0176
"Kyah!"
Minha reclamação foi seguida por um relâmpago que fez a Claudia se encolher toda.
E ignorando completamente as circunstâncias...
v_riz0068
"Estão vindo."
A Babylon murmurou enquanto olhava para o céu.
E com uma mudança repentina no seu tom de voz, ela nos alertou.
v_riz0069
"Fiquem de prontidão para a batalha. Essa é a segunda condição."
v_bat0113
"Hã? O que quer dizer...?"
v_vir0375
"Então, é a chuva?"
v_riz0070
"Sim――a chuva cria uma conexão entre “algo” debaixo da terra e a lamentação dos mortos. A anomalia ocorre durante noite de lua cheia..."
v_riz0071
"E em noites chuvosas como essa. Estão vindo!"
Na mesma hora, eu senti como se o chão abaixo de mim estivesse sendo empurrado para cima. Ao mesmo tempo, uma grande árvore ao meu lado foi atingida por um raio.
v_bat0114
"Quê―?! Claudia!"
Dilacerada, ela foi arrancada pela raiz, fazendo com que o solo cedesse de desmoronasse. A onda de terra e lama engoliu completamente a Claudia, que sequer teve tempo de gritar.
v_vir0376
"...Imbecil."
Mentalmente, eu a xinguei pela lerdeza em sair dali, mas nem sequer cogitei em ajudá-la. Eu sabia que ir atrás dela era o mais inteligente a ser feito ali, mas simplesmente não estava com vontade.
Por quê? Eu já disse. Tipos Fusão não conseguem raciocinar direito quando estão fora de si.
Foi o suficiente para fazer a feitiçaria despertar, abraçar nosso intento pela guerra e nos conscientizarmos de nossas ânsias.
v_hrg0012
"Wil, Wil, meu amado Wilhelm..."
A Dádiva das Trevas que fluía dentro de mim ―― a rosa diabólica disse para drenar tudo ao meu redor até a morte.
v_hrg0013
"Eu te amo taaanto! Não precisa de outra mulher além de mim!"
v_vir0377
"Cala a boca, sua puta. Tu também não passa de suprimento."
Vou te foder até ficar em pedaços igual fiz daquela vez, então me dê todo sangue que tiver. Vamos manifestar uma bela forma aqui!
v_vir0378
"
Yetzirah
Formação
――"
v_hrg0014
"Ufufu, hihihihi... Kyahahahahahahahahahahah!"
Minhas presas ― espinhos de sangue ― se manifestaram emitindo um som similar ao grito agudo daquela retardada. Uma miríade de estacas cresceram por todo meu corpo como se estivesse brotando.
Esse era eu. Número IV da Távola Redonda Obsidiana, Wilhelm Ehrenburg = Kaziklu Bey. Aquele que se fundiu ao sangue de Vlad Tepes. O único vampiro a pisar sobre a terra.
E, obviamente, eu não entrei nesse estado só pra me exibir. A realidade estava bem diante de nós, por outras palavras, a anomalia de Katyn estava se manifestando.
A chuva torrencial transformou o solo em um grande lamaçal, onde transcorreu uma cena que muito remetia à germinação. Basta imaginar um pouco que dá para entender: mãos começaram a brotar do chão como se fossem flores.
Elas cobriram o solo até onde a vista enxergava. Uma visão grotesca e de puro mal gosto, ainda que eu não ligue de descrever como flores florescendo em profusão.
E, para piorar, as flores iam além.
Vieram os braços, ombros, cabeças, torsos... emergindo em sequência como se estivessem em ebulição. Metade de seus corpos era puro osso, e por todos os buracos escorriam fluidos imundos e vermes.
v_vir0379
"Bando de remendos!"
Eram tão genéricos que chegava a dar pena. Embora também fôssemos parte de um exército de mortos, eles sequer chegavam aos pés do Reich do Lorde Heydrich.
Só de pensar que 
aquilo
 poderia ter sido nosso futuro era um insulto.
v_vir0380
"Não fiquem achando que vão pro Valhalla."
Eu iria pulverizá-los como se fossem lixo até não sobrar nada. Condenados a vagar sem destino por toda a eternidade, definhando e expondo seus cadáveres ao relento.
v_vir0381
"Vou exterminá-los!"
Assim que rugi, eu chutei a lama e me lancei dançando na direção da anomalia, socando e pulverizando a cabeça do zumbi que estava mais próximo.
Não senti qualquer resistência. Foi como quebrar uma árvore morta e apodrecida. Na mesma hora, eu me dei conta de que não tinha 
nada
 que eu pudesse absorver deles.
Eles não tinham alma nem uma única gota de sangue para absorver. Foi aí que eu me irritei.
Sim, tinha que ser muito idiota para esperar encontrar resquícios de vida em um cadáver, mas meu estado mental não permitia aceitar essa lógica. O intento assassino que fervia dentro de mim urgia que ainda não era suficiente.
Por isso, nessa hora, quem estava analisando a situação não era eu.
Um relâmpago azure passou de raspão do meu lado; qualquer um em sã consciência perceberia que aquilo não tinha sido um fenômeno natural, ainda que tivesse reduzido dezenas de cadáveres a frangalhos.
v_bat0115
"Entendi. Não chegam a representar uma ameaça individualmente. Seus movimentos são lentos, e não demonstram raciocínio."
v_bat0116
"Podem até serem fortes, mas nesse sentido..."
Ela girou o corpo e deferiu um chute para trás enquanto falava. Um vendaval estrondoso, que contrariava sua aparência esguia, tomou forma e varreu os cadáveres que tentaram pegá-la pelas costas.
v_bat0117
"Sequer se comparam a nós. Isso te incomoda, Bey?"
v_vir0382
"Pode apostar Não importa quantos desses lixos eu esmague, é puro desperdício de almas."
v_bat0118
"Pois é. Ainda assim, não é algo que possamos lidar lutando de mãos vazias. No mínimo, é preciso usar a Formação."
v_bat0119
"Tem razão ao dizer que não há nada que possamos absorver, ainda assim, não dá para dizer que são completamente vazios."
v_bat0120
"Ao menos, é fato de que estão imbuídos por um poder arcano capaz de manipulá-los. Por isso, a não ser que lutemos sob o mesmo princípio, eles não vão parar mesmo se forem estraçalhados."
Basicamente o que ela disse. Embora não fosse denso o bastante para convertermos em combustível, essa anomalia que eram os cadáveres ambulantes claramente estava sendo controlados por alguma técnica oculta.
Olho por olho, dente por dentes, e arcano por arcano ― é senso comum.
Não importa quantos ataques normais fossem deferidos, aqueles cadáveres não iriam morrer. Mesmo que os reduzisse a dentes ou unhas, eles iriam rastejar feito vermes até recuperarem suas formas.
Uma bomba poderosa o suficiente para reduzi-los a cinzas provavelmente funcionaria, mas, infelizmente, não tínhamos uma. Por isso, inevitavelmente acabaria se tornando uma guerra de exaustão onde não tínhamos nada a ganhar.
Estávamos em uma floresta sob uma chuva torrencial e cercados por uma horda de cadáveres até perder de vista. Pelas informações que recebemos, eu estimei que devia ter cerca de 20 mil. Avançar ali sem a possibilidade de reabastecer tornava a situação muito mais perigosa.
O melhor a se fazer em casos assim é limitar o consumo de energia, mas...
v_vir0383
"Que porra! Que merda de situação é essa? Ficar me segurando não meu estilo!"
Eu rugi e despedacei a horda de cadáveres ao meu redor. Por mais que não passassem de peso morto, era preciso esmagá-los usando magias de larga escala.
E, como disse, eu não conseguia fazer as coisas com moderação. Tanto meu temperamento quanto meu jeito de ser não permitiam que fosse assim. O estilo Wilhelm Ehrenburg de ser é acender o fogo e explodir.
v_bat0121
"Sim, pode continuar assim. Nunca considerei que fosse capaz mesmo, e ir com tudo é o certo a se fazer aqui."
v_vir0384
"Hã?! Que porra tá falando?"
Lutando ao meu lado, a Beatrice disparava seus raios, tão poderosos quanto os meus ataques. Seu olhar frio desmentia completamente aquela fachada de mulher idiota dela que ela costumava ostentar, enquanto ela explicava as coisa em tom de indiferença.
v_bat0122
"Eles atacam os vivos porque querem roubar sua força vital."
v_bat0123
"Sangue, vida ou alma ― querem consumir o que não possuem. Embora sejam movidos por motivações ligeiramente diferentes, são da mesma espécie que você."
v_bat0124
"É por isso que estão nos cercando. Tanto você quanto eu temos muito mais vidas do que uma pessoa normal."
v_bat0125
"Do ponto de vista deles, nós somos como uma receptiva fogueira."
v_bat0126
"Por isso..."
Sua lâmina revestida por raios cintilou. Seus cortes deixavam rastros verticais e horizontais no ar enquanto carbonizavam os cadáveres, dispersando qualquer resquício de magia neles.
v_bat0127
"Só precisamos continuar atraindo a atenção deles para manter a Claudia segura."
v_vir0385
"...Hã?"
Na hora, eu não entendi o que ela estava falando, na real, eu tinha esquecido completamente até ela mencionar. Basicamente, aquela imbecil queria agir como isca para que a Claudia não fosse atacada.
Levou uns 5 ou 6 segundos até me dar conta.
v_bat0128
"Que foi? Vai reclamar?"
É óbvio. Nada do que ela disse tinha a ver com dar cabo deles.
Aqueles cadáveres eram vazios, por isso estavam atrás de nós, que carregávamos muitas almas.
Se continuasse queimando todo nosso combustível para manter a “chama da vida” acesa, a Claudia provavelmente iria passar despercebida por eles.
Mas e daí? E o que faríamos depois disso? Estaríamos queimando um monte de almas, e não mudaria em nada nossa situação.
Pelo contrário, só iria piorar.
v_vir0386
"Tu é burra, porra? Não faz sentido."
Ainda mais que naquela época 
ela 
era quem tinha a menor reserva de almas na Távola Redonda Obsidiana.
v_vir0387
"Vai acabar o gás se ficar gastando toda energia assim. Tá querendo se matar? Tu é burra?"
v_bat0129
"E? O que quer que eu faça? Não mudarei minha forma de viver nem pretendo mudar."
v_bat0130
"O mesmo vale para você..."
Ela disparou outro raio enquanto falava, sem qualquer relutância. As gotas de chuva dispersaram-se juntos aos mortos, vaporizaram, conduzindo eletricidade estática em todas as direções.
v_bat0131
"Então, é tudo que nos resta. Você é incapaz de se conter, e eu também não pretendo."
v_bat0132
"E, mesmo assim, ainda quer reclamar? Está com medo? Acha que essa situação é perigosa o bastante a ponto da Morte aparecer para buscá-lo?"
v_bat0133
"É tudo o que tem, Wilhelm Ehrenburg?"
v_vir0388
"―――――"
Não chegou a ser uma provocação. A razão da Primeiro-tenente Beatrice Kircheisen ser chamada de “Valquíria” era  
justamente 
 por ser uma idiota diligente daquelas que dá vontade de matar.
v_bat0134
"Tenho total convicção de que meu calibre não é o de alguém fadado a morrer aqui."
v_bat0135
"Eu jurei que nunca esqueceria da minha humanidade, Mesmo que acabe sendo tingida pelo mercúrio."
Eu curtia esse lado dela. Era uma das mulheres que eu queria drenar até definhar.
No fim, essa minha vontade nunca se realizou. Mas que seja.
v_vir0389
"Curti... Sabe bem como se expressar, vadia de merda."
v_vir0390
"Meu calibre? Não me subestime. Estou muito acima de você."
v_bat0136
"Então prove."
v_vir0391
"Pode deixar! Fica ligada pra não perder nada!"
A partir dali, nós passamos a dar tudo de nós. Não chegamos a ir além da Formação, mas, apesar do limite, eu não fiz qualquer questão de me poupar.
Eu não era do tipo que conseguiria, e a Beatrice também não fez questão. Por isso, ela não estava errada em dizer que acabaria assim de qualquer jeito.
Incontáveis raios e estacas abriram caminho pela floresta de Katyn enquanto competíamos exterminando aquele enxame de cadáveres ao nosso entorno, tal qual os vermes que os infestavam. 
Obviamente, eu não fiz questão de contar. Nem tinha como fazer isso ali. Quando se está lutando contra dezenas de milhares não dá tempo de ficar contando quantos já foram.
Se eu tivesse que citar uma coisa que passou pela minha cabeça naquela hora, seria o Machina. Naquela época, ele também enfrentou dezenas de milhares de inimigos sozinho.
E mais: os adversários não era um bando de saco de pancada. Eram Einherjar ― os campeões do campo de batalha.
Ele lutou contra todos e terminou como o último em pé. Sou obrigado a respeitar o seu valor e, justamente por isso, eu não queria ficar pra trás.
Então, você sabe, passar vergonha ali estava fora de cogitação.
v_riz0072
"Vocês dois foram ótimos. Ganharem tempo suficiente para eu me prepara."
Justo quando eu tinha me empolgado, o final acabou sendo bem anticlimático.
v_riz0073
"――
Yetzirah
Formação
――"
v_riz0074
"
Pallida Mors
A Pálida Face da Morte
―"
Porque nossa líder ficou com a melhor parte pra ela.
v_bat0137
"Quê?"
v_vir0392
"Mas vejam só..."
Eu e a Beatrice estávamos tão focados naquilo que estava a nossa frente que acabamos esquecendo quem ali era a pessoa mais adequada para lidar com a anomalia de Katyn e a natureza do seu poder.
Afinal, foi o Lorde Heydrich em pessoa que a incumbiu de dar cabo da anomalia. O resultado já estava decidido antes mesmo de chegarmos lá.
v_riz0075
"Imagino que isso facilite um pouco as coisas, não? Agora é só acabar com os remanescentes."
A horda de cadáveres seguia a perder de vista, mas cerca de metade deles pararam de se mover na mesma hora.
Pareciam um monte de árvores sinistras. Eu diria que aquela cena foi muito mais perturbadora.
v_bat0138
"Incrível... Roubou a autoridade sobre eles?"
v_riz0076
"Bom, mais ou menos. Leva um tempo pra isso."
v_riz0077
"Seja como for, não estão mais em vantagem numérica."
Número XI da Távola Redonda Obsidiana, Riza Brenner ― uma amante e manipuladora de cadáveres. Falando em termos mágicos, ela era uma necromante, colocando-a na mesma categoria da anomalia de Katyn.
Para ela, cadáveres eram tanto ferramentas quanto armas e, nesse caso, era tudo uma questão de influência ― uma queda-de-braço para estabelecer quem é que mandava ali.
v_riz0078
"Posso perder em relação a quantos consigo animar simultaneamente, mas o poder da minha influência parece ser muito mais intenso. Por isso, são todos meus agora."
v_riz0079
"Vamos acabar logo com isso e conceder honras fúnebres a eles."
Na mesma hora, o exército de cadáveres sob o controle da Babylon deu meia-volta em uníssono e atacou os demais cadáveres, como se estivessem lutando ao nosso lado.
Com o aumento dos nossos números, a desvantagem foi mitigada e a posição de combate caótica em que nos encontrávamos foi corrigida. Isso porque os comandados da Babylon não foram escolhidos aleatoriamente.
Obviamente, ela priorizou os que estavam mais próximos de nós, montando uma frente ordenada de modo que ficasse claro quem estava do nosso lado e quem não estava.
Por isso, as chances de eu ou a Beatrice atacarmos nossos aliados por engano eram extremamente baixas. Embora formações de batalha existissem primordialmente para aumentar a velocidade de transmissão das ordens, mas também ajudavam a evitar fogo-amigo.
Além disso, ao observar atentamente, era possível diferenciar o tipo de magia arcana que estava os controlando. Como resultado, eu não precisei me conter ao mesmo tempo em que evitava consumir mais almas que o necessário.
v_riz0080
"
Ah! Ich habe deinen Mund geküßt, Jochanaan.
Meu amado, muito eu o beijei.
Ah! Ich habe ihn geküßt, deinen Mund,
Sim, a sua boca eu beijei.
es war ein bitterer Geschmack auf deinen Lippen.
Um sabor incrivelmente amargo.
"
v_riz0081
"
Hat es nach Blut geschmeckt?
Esse é o gosto do sangue?
Nein? Doch es schmeckte vielleicht nach Liebe.
Não, possivelmente seja o sabor do amor.
"
Palida Mors ― a Relíquia da Babylon tinha um passado hediondo. Restos de um cadáver de uma máscara mortuária.
Alguns mais sarcásticos ousariam chamar de “Sudário de Turim”, mas não teria como ser mais inapropriado que isso. Aquela merda foi feita à mão com a pele de um bando de pirralhos.
E pra piorar, foi a própria Babylon quem confeccionou. Tanto eu quanto a Beatrice, e até o Lorde Heydrich, obtivemos nossas Relíquias através da Ahnenerbe.
Mas alguns membros da Távola Redonda Obsidiana confeccionaram seus próprios armamentos... Não, nesse caso é mais correto dizer que foi “cultivado”.
Eles mataram tanto durante a Guerra que seus amados brinquedinhos acabaram acumulando carma e maldições o suficiente para adentrar o reino do paranormal.
Isso vale para o Machina, a Samiel e o Schreiber. E claro, para a Babylon.
Embora não tenham muita história atrelada a eles, não pense que são fracas. Assim como disse antes, mesmo no mundo da magia, o novo tende a ser mais forte que o antigo.
O fato de terem sido criadas em tão pouco tempo significa que possuem grandes densidades. Tem muitas mulheres ao longo da história conhecidas por assassinar pirralhos, mas são raras as que mataram tanto quanto Riza Brenner.
E ainda dizem que é resultado de todo amor e carinho que ela tinha pelas crianças, então pode apostar que ela é completamente maluca.
É claro, isso é indiferente pra mim. Tem muitas coisas envolvidas que não faço ideia, nem tenho vontade de saber, mas...
v_riz0082
"
Ah! Jochanaan, Jochanaan, du warst schön.
Ah, Jochanaan, Jochanaan, você é tão belo.
"
Uma coisa eu posso afirmar: o amor de uma mulher pode acabar se tornando uma maldição. Falo por experiência própria, e duvido que alguém seja capaz de negar.
Ela veste aquele pela de quem amam suas preciosas crianças mortas enquanto manipula uma horda de cadáveres. Ela é meio que uma “Santa Perversa”.
A Meretriz da Babilônia. A pecadora Virgem Maria. Aquela mulher é a personificação de toda loucura do Terceiro Reich.
Até onde sei, ela consegue ainda mais controle sobre os mortos transformando a Relíquia em máscara e colocando no cadáver, mas, naquele dia, a prioridade era numérica. Por isso, a vestimenta cadavérica que adornava Riza Brenner a fazia parecer como uma atriz de teatro.
É como assistir a uma ópera da morte. A magia pulsando através das linhas de ley capturou a anomalia de Katyn como uma mosca na teia de aranha.
Como se estivesse os abraçando, acariciando suas cabeças e dizendo: “Seja uma boa criança e faça o que digo”."
v_vir0393
"Eita, que meretriz."
A Babylon estava evocando neles memórias de suas mães e a paz de seus berços. Um veneno letal para qualquer homem, nem mesmo o mais vazio dos cadáveres conseguiria escapar.
Embora, talvez fosse 
justamente
 esse vazio a razão pela qual não conseguia resistir.
v_bat0139
「―――, ...!」
A cara da meticulosa Beatrice evidenciava que ela estava incomodada, mas ela não era burra a ponto de negar a realidade de que aquilo havia nos proporcionado um exército de milhares.
A superiora dela, a Samiel, tinha uma relação de cão e gato com a Babylon, mas não fazia sentido nenhum comprar uma briga no lugar dela ali.
Então, o próximo passo era óbvio.
v_bat0140
"Bey, vamos acabar com isso."
v_vir0394
"Não fique se achando toda. Não tá precisando puxar um ar, não?"
v_bat0141
"Quem? Até parece... Fica olhando!"
Para acabar de uma vez com aquilo bastava soltar nossas feras.
E então...
v_riz0083
"Parece que terminamos aqui."
A Babylon olhou para a floresta silenciosa e suspirou. Ela desfez sua Formação e retornou os cadáveres sob seu comando ao estado inerte e puxou um relógio do bolso.
v_riz0084
"Levamos umas três horas... Até que fomos bem, eu diria. Vocês estão bem?"
v_bat0142
"...Sim. Você nos salvou. Tem minha gratidão."
v_riz0085
"Sou eu quem devo agradecer. Afinal, essa era para ser uma missão minha."
v_riz0086
"Por isso, eu agradeço aos dois. Foram de grande ajuda."
Já havia parado de chover e as árvores estavam envoltas no silêncio. Se ignorasse os corpos espalhados pra todo lado, dá até pra dizer que a floresta havia retornado ao seu estado original.
v_vir0395
"Agora só falta a Claudia. Eu vou procurar aquela imbecil. Vocês já podem ir embora."
v_bat0143
"Não, eu vim até aqui e ficarei até o final. Também estou preocupada com ela."
v_bat0144
"Já disse inúmeras vezes, mas vou repetir: sou contra deixar a Claudia aos seus cuidados."
v_vir0396
"De novo isso? Tu é mesmo persistente, hein? Os homens vão te odiar por ser assim, sabia?"
v_bat0145
"Não me importo. Não acredito que esteja dizendo algo de errado, e se algum homem tem problema com isso, sou eu quem não quero nada com ele."
v_bat0146
"Além disso, você não demonstrou nenhuma consideração pela Claudia quando nos separamos dela. Acha que tem moral para falar disso agora? Fala sério, você não convence ninguém."
Bom, por mais que me irrite admitir, ela estava certa. Embora eu me importasse muito com a Claudia, mesmo que por outros motivos, é inegável que eu me esqueci completamente dela no momento em que me empolguei.
É parte da minha personalidade, e não posso fazer nada quanto a isso. Nunca fui bom em pensar muito à frente. Embora eu precisasse proteger aquela que eu eventualmente iria consumir quando chegasse a hora certa, minha natureza era viver o momento, e nunca fiz questão de esconder.
v_riz0087
"Tem razão. Como mulher, devo dizer que falta ao Bey um senso de perigo."
v_riz0088
"A Claudia é uma boa garota, que sente como se tivesse uma dívida tão grande com você, que nunca pensou em fugir. Esse fato faz com que você se sinta acomodado."
v_riz0089
"Basicamente, nem passa pela sua cabeça que ela pode te dar um pé na bunda."
v_bat0147
"Ah... é mesmo! Exatamente. Tens uns homens que são assim mesmo. Eu sofro para entender de onde eles tiram toda essa confiança."
v_bat0148
"Aposto que tá achando que ela vai continuar gostando de você, não importa o quanto a maltrate, né? Sua cabeça é oca?"
v_vir0397
"............"
A questão passava muito longe disso, mas elas não estavam erradas sobre faltar com senso de perigo.
Ela pertencia a mim. Na minha cabeça, essa realidade era inabalável; um fato consumado. Jamais cogitei cometer um erro em relação a ela.
Desde que me senti realizado no dia em que matei a Helga, tudo na vida de Wilhelm Ehrenburg correu exatamente como eu queria, por isso nunca havia experimentado da frustração.
Verdade seja dita, o Lorde Heydrich acabou comigo, mas eu considerei aquilo uma bênção. Por isso, eu ainda desconhecia o que significa ser “humilhado”. Tudo que o Mercurius falava era pura ladainha.
No fundo, eu acreditava vagamente que nunca perderia nem me rebaixaria a ninguém.
v_riz0090
"Se ficar sendo muito complacente e achando que tem tudo sob controle, pode acabar levando um pé na bunda qualquer dia desses. Ou, talvez, apareça outra pessoa e tire ela de você."
v_riz0091
"É bom pensar um pouco a respeito."
v_vir0398
"...Cala a boca. Então? Vão vir mesmo atrás de mim?"
v_riz0092
"Vamos. E não só pela Claudia, mas por ainda termos trabalho a fazer."
v_vir0399
"Hã? Que porra tá falando?"
A Babylon suspirou e deu de ombros diante da minha pergunta, como se eu tivesse perguntado algo óbvio.
v_riz0093
"Ainda não erradicamos a origem da anomalia. Se não fizermos algo a respeito, isso pode continuar se repetindo."
v_riz0094
"Bom, se pudéssemos cremar todos os corpos aqui seria outra história."
Ela apontou para que olhássemos ao nosso redor. E, realmente, ela tinha razão.
v_bat0149
"Ah, entendi. No fim, os corpos não passam de catalisadores."
v_bat0150
"E nunca terá fim já que Katyn é uma montanha de cadáveres."
Nós destruímos e incapacitamos a magia que residia nos corpos e fazia com que se movessem, mas poderiam ser revividos se fossem imbuídos com um novo poder.
A questão era a fonte desse poder; um feiticeiro. Precisávamos encontrar seus restos, esconderijo ou que quer que fosse, e destruí-lo para que a anomalia parasse de se propagar.
Nós recebemos ordens para acabar com a anomalia, então retornar sem antes dar cabo dela não era uma opção.
v_riz0095
"Exatamente. Nossa missão continua."
v_riz0096
"Embora eu esteja preocupada com a Claudia, nossa prioridade é outra. Não podemos levá-la junto para o covil do leão."
Eu suspirei fundo e concordei com a fala da Babylon.
v_vir0400
"Entendi. Então, tem alguma pista?"
v_riz0097
"Meio que sim. Eu mencionei que a anomalia de Katyn ocorre quando chove e também em noites de lua cheia, lembra?"
v_riz0098
"O fator a qual devemos nos atentar aqui é o primeiro."
Ou seja: chuva. Ela estava basicamente dizendo pra gente pensar por conta. Enquanto eu inclinava a cabeça, confuso, a Beatrice assentiu, parecendo ter entendido.
v_bat0151
"Já entendi. É o solo, não é?"
v_riz0099
"Sim. Acho que cheguei a mencionar, mas a fonte está no subsolo."
v_riz0100
"Enterraram os corpos sobre algo perigoso, e quando chove cria-se uma conexão. É uma lógica bem simples."
A água flui de cima para baixo, e o mesmo acontece com o sangue.
O massacre de Katyn rejuvenesceu o envelhecido arcano que ressecou nas profundezas da terra.
v_vir0401
"Entendi, saquei o que tá dizendo. Mas e aí? Qual o plano? Vamos cavar um buraco agora?"
v_riz0101
"Em último caso, sim. Primeiro, vamos procurar pelas redondezas. Acabamos de chegar ao topo da colina, então pode ser que encontremos algo na descida."
v_bat0152
"Tipo uma caverna?"
v_riz0102
"Algo parecido, sim. Bom, agora que temos um norte, será que podemos ir?"
Nós seguimos atrás da Babylon, descemos a colina repleta de cadáveres e começamos a explorar as redondezas.
E foi bem fácil de encontrar o que procurávamos.
v_riz0103
"Parece... que é aqui."
Havia uma abertura de caverna na colina, assim como a Beatrice havia previsto.
Não havia nada de especial nela, pelo contrário, era bem comum. O mais lógico seria começar investigando ali, mas também havia outro motivo...
v_bat0153
"Isto pertence à Claudia, não?"
...O lenço dela estava caído próximo a entrada da caverna. A presença dele ali me permitiu chegar a uma conclusão muito simples.
v_vir0402
"Ela veio se esconder aqui enquanto nos divertíamos com os cadáveres? Bom... parece que deu uma dentro."
v_bat0154
"De novo dizendo essas coisas sem pensar...? Não ouviu o que a Riza disse? Esse pode ser o covil do leão."
v_riz0104
"Não tenho tanta certeza."
A Babylon colocou a mão sobre o queixou e olhou para o fundo da caverna e falou em tom de cautela.
v_riz0105
"Não parece ter nada de ruim aqui, então pode ser que seja apenas uma caverna. Se for, então aquela garota deve estar bem."
v_riz0106
"Mas pode ser que o que está dentro não reaja a humanos. Seja como for, só vamos descobrir quando entrarmos."
v_vir0403
"Então, tipo... Existe a possibilidade das condições mudarem no mesmo segundo em que entrarmos?"
v_bat0155
"E, por isso, é melhor evitar pensar na Claudia aqui?"
v_riz0107
"Pois é. Imagino que esteja preocupada, mas é melhor evitar ficar chamando por ela."
v_riz0108
"É bom ser precavido. Se o que está dentro não percebeu a Claudia, então não precisamos chamar sua atenção."
Pra mim, ela estava sendo precavida demais, mas tinha uma lógica nisso. Afinal, sensores eram usados para apontar 
ameaças.
Sendo assim, o castelo de um feiticeiro não deveria reconhecer uma simples garota como ameaça. Portanto, se  Claudia passou despercebida, o melhor seria permanecer onde estivesse.
Mas, sendo bem sincero, uma parte de mim pensou que seria bom dar um susto nela.
v_vir0404
"Entendi. Então vamos entrar de uma vez."
v_vir0405
"Pode ser que parta pra cima de nós, mas não é como se tivéssemos qualquer motivo pra ficar com medinho, né?"
v_bat0156
"É óbvio."
v_riz0109
"Certo, mas não baixem a guarda."
E assim, nós três adentramos a caverna. A entrada era apertada, mas logo em seguida ela se expandiu para os lados e para cima.
O caminho era uma leve inclinação que seguida descendo... e depois de uns dois minutos caverna adentro, o espaço já permitia umas dez pessoas andando lado a lado.
v_bat0157
"Surpreendente... É muito mais ampla e profunda do que eu imaginei."
v_bat0158
"Era um linha reta, então não tinha como nos perdermos. E, mesmo assim, não parecia normal."
v_riz0110
"Concordo. E perceberam? Acho que esta caverna é em espiral."
Eu tive a mesma sensação porque o caminho era constantemente curvo. Considerando que estávamos descendo, fazia sentido ser uma construção espiralada.
v_vir0406
"Afinal, o que é isso?"
v_bat0159
"Escuta, não entendeu ainda? Significa que essa caverna foi construída com algum propósito específico."
v_bat0160
"Então, se existirem mecanismos plantados em cada área, é possível que eles formem uma espécie de círculo mágico."
v_riz0111
"Por exemplo, ao olhar de cima, pode ser que ela forme um pentagrama ou hexagrama... bom, não é impossível."
v_vir0407
"Não tô vendo nada demais aqui."
Eu olhei de relance ao meu redor e falei; não tinha nada fora do comum ali.
Ninguém ali tinha nenhuma luz, mas isso não me impediu de observar claramente o interior da caverna. Nós não temos qualquer dificuldade em enxergar na escuridão.
Sim... se fosse uma escuridão 
comum.
v_riz0112
"Não se precipite, Bey.  Estamos quase completando o primeiro ciclo."
v_riz0113
"Se algo for acontecer, imagino que não vá demorar."
No mesmo instante em que ela nos avisou...
v_vir0408
"――――――"
Eu pisei no vazio. Aquilo me pegou desprevenido, mas a ausência da sensação de queda evidenciou que eu não tinha simplesmente pisado num buraco.
Mas eu também não sentia nada debaixo dos meus pés, sem contar que eu não conseguia 
ver nada
.
Repito: minha visão não era normal. Tenho plena confiança que é muito melhor que aqueles óculos de visão noturna.
E, apesar disso, eu não conseguia ver um palmo a minha frente. No instante que dei o passo seguinte, eu realmente senti como se tivesse sido ejetado no espaço.
v_vir0409
"Eh... Mas vejam só isso."
Justamente por isso, aquela situação me agradou. Ter sigo pego antes me deixou puto, mas não restou nenhuma dúvida de que eu tinha encontrado um oponente decente.
Eu também me dei conta que tinha me separado da Babylon e da Beatrice. Não conseguir ver as duas era esperado, mas sequer conseguia sentir a presença delas.
Pode ser que estivessem bem do meu lado, mas a escuridão era tão profunda que não tinha como saber. A massa e densidade eram tantas que não me privava só da visão, mas de todos os sentidos.
v_vir0410
"Beleza? O que vai fazer a seguir?"
Agora que eu havia ativado a armadilha, eu poderia esperar todo tipo de perigo. Na expectativa do que iria acontecer, eu esperei um tempo pelo próximo movimento, mas a escuridão e o silêncio permaneceram intocados.
v_vir0411
"Preguiçoso. Quer que 
eu 
ataque?"
É estranho dizer que eu estava “caminhando” quando não conseguia sentir nada debaixo dos meus pés, mas eu segui andando assim mesmo.
Não posso falar por elas, mas eu não era do tipo que tinha medo do escuro. Por isso, eu segui em frente sem hesitar, disposto a fazer com que algo acontecesse.
“Mostra logo algo decente. Não me deixa entediado” ― eu estava ansioso.
Era a única coisa que passava pela minha cabeça ali. Meu coração estava faminto por emoção.
Mas o que apareceu não foi nada do que eu estava esperando.
v_riz0114
"...Falhei de novo."
Uma voz ecoou pela escuridão ― lamentações de uma mulher afogada na vergonha e tingida pelo ressentimento vibraram nos meus tímpanos.
v_riz0115
"Por quê? Por que não dá certo? Mesmo com tudo que já fiz; é tarde demais para parar agora..."
v_riz0116
"Se eu não apresentar resultados, tudo vai ter sido em vão!"
Eu sabia de quem era aquela voz. Alguém que eu conhecia bem ― a mulher com que eu estava conversando até então.
Contudo, dava para sentir que não era ela falando. Isso porque suas palavras eram completamente desconexas com a situação em que estávamos.
v_vir0412
"...Apesar de tudo, não é uma simples ilusão."
Aquilo era genuíno.
A verdade sobre a mulher conhecida como “Riza Brenner”.
v_riz0117
"Por isso, não posso ficar parada."
De repente, uma visão estranha se expandiu diante de mim.
v_riz0118
"Preciso repensar do início."
v_riz0119
"Onde foi que errei? Em que ponto fiz algo desnecessário?"
v_riz0120
"Não é isso... O que foi que eu 
não
 fiz?"
Dentro de um quarto insípido e de aparência estéril, havia uma mulher murmurando como se estivesse gemendo e contraindo as bochechas com espasmos nervosos. A expressão de medo, marcada pela irritação e ansiedade típica do encurralamento, não é algo a ser elogiado nem por educação.
A impressão era de que ela não tomava banho, comia ou dormia há dias. Seu cabelo estava oleoso, suas roupas desgastadas e suas bochechas encovadas. Contudo, apesar das olheiras, seus olhos demonstravam uma ardente paixão.
Parecia um soldado prestes a perder a sanidade após ser despachado no pior campo de batalha imaginável. Verdade seja dita, toda morte e irracionalidade espalhada pelo cômodo faziam o lugar parecer um campo de batalha.
v_vir0413
"Hoh... Vejam só... quem diria, hein?"
v_vir0414
"Eu cheguei a ouvir sobre isso, mas... É definitivamente o 
Reio de Degeneração
Babilônia
."
A mulher estava no centro do quarto, em meio a cadáveres de pirralhos espalhados ao seu redor. A primeira vista, eles não pareciam ter qualquer ferimento visível, mas isso só deixou ainda mais sinistro.
Sequer dava para saber se eram garotos ou garotos. Aquelas crianças não deviam ter nem 10 anos, e o principal motivo de estarem mortas era porque não tiveram uma criação adequada.
É sabido que um ambiente distorcido resulta em um crescimento distorcido. Assim como os pirralhos criados por lobos acreditam que são lobos, é de se imaginar que os cadáveres ali não tiveram uma vida humana normal.
E olha que sou eu falando isso. Era uma cena tanto grotesca quanto divina. Aquelas crianças mortas, envoltas por uma atmosfera que transcendia o sexo, eram, por assim dizer, como anjos.
Seus cérebros eram adulterados para abrir canais de consciência, fazendo como que visualizassem cores e ouvissem sons que humanos não conseguiam perceber. Crescer interagindo com esse tipo de coisa fez com que enlouquecessem, incapazes de suportar os próprios poderes.
Evolução, eugenia, os filhos do sol que conduzirão a próxima geração do Terceiro Reich. A criação do Übermensch.
Era esse o objetivo da mulher chamada Riza Brenner, e o resultado era aquele que eu estava vendo.
Aqueles anjos não estavam tocando as trombetas da bênção. O castelo da mulher, intitulado “Fonte da Vida”, ironicamente só empilhava cadáveres de pirralhos.
v_vir0415
"Provavelmente é isso, mas..."
E daí? Qual o sentido e a lógica para mostrar isso pra mim naquele lugar?
Aquilo fez eu me sentir meio estranho e idiota, como se eu estivesse vendo um conhecido transando, mas sem entender o sentido por trás do ato.
Mas a cena diante dos meus olhos progrediu, ignorando minha confusão.
v_riz0121
"O plano de conceber um psíquico em si não é um erro. É uma ideia perigosa, mas o mundo já não permiti mais idealismo."
v_riz0122
"Canções de caridade e igualdade não vão colocar fim à guerra. Precisamos de um poder avassalador para acabar com ela. É preciso inspirar a moral das pessoas!"
v_riz0123
"Pessoas de todos os cantos afirmam serem superiores as outras. Sim, 
e, justamente por ficarem afirmando isso, 
que a guerra se torna tão caótica. É preciso moldar essa confiança."
v_riz0124
"Precisamos mostrar a todos que nossas crianças são a vanguarda da evolução e vão conduzir os rumos do mundo novo... Serem 
meramente 
mais espertar ou atraentes não é o suficiente."
v_riz0125
"Elas precisam realizar aquilo que a atual humanidade é incapaz de alcançar. Serem reconhecidas como seres transcendentes. Os psíquicos são necessários... a fim de não haver qualquer margem para questionamentos."
Humanos se ajoelham perante milagres, seja por temê-los ou reverência-los. Ninguém se colocaria contra um países onde as pessoas pudessem voar pelos céus.
Nossa relação com o Lorde Heydrich era parecida. Religiões também são bem parecidas. Todo mundo reverenciaria alguém que voltou dos mortos ou é capaz de prever o futuro.
Por isso, eu entendia a lógica da Babylon. Se considerarmos a crença dela de que homens devem derramar sangue na guerra e as mulheres devem dar à luz e criar seus filhos, então o trabalho derradeiro das mulheres seria criar a “próxima” evolução.
Se fosse possível produzir psíquicos em massa, então o Terceiro Reich se tornaria a gloriosa terra escolhidas pelos deuses.
Alguns poderiam dizer que é uma visão simplista, mas quando as coisas complicam demais, é esse tipo de ataque simplista aquele que se sobressaí. Para obter controle sobre algo tão colossal e infernal como uma Guerra Mundial, eu penso que é preciso algo tão claro e descomplicado a ponto de soar ridículo.
A realidade é que isso acabou resultando na criação da bomba atômica. Considerando as perspectivas daquela época, cogitar algo assim era tão absurdo e inacreditável quanto psíquicos.
v_riz0126
"Por isso, nada do que fiz até aqui foi um erro. Conheço cerca de 90% dos meios para se criar um psíquico."
v_riz0127
"O único problema..."
Ao dizer isso, Babylon olhou ao seu redor; cercada pelos cadáveres dos seus anjinhos.
v_riz0128
"É que nenhuma criança é capaz de suportar. Não há qualquer versatilidade."
v_riz0129
"Seria melhor eu reduzir meus padrões? Não, isso seria colocar a carroça na frente dos bois. Pelo contrário, é melhor focar meus esforços em produzir um puro-sangue com as melhores qualidades em todos os aspectos."
v_riz0130
"Não comprometer aqui significa elevar o nível dos que vierem depois... Se eu não obtiver o primeiro sucesso, nunca haverá um próximo."
v_riz0131
"O sacrifício dessas crianças não pode ser em vão. Não posso deixar isso acontecer. E para isso, será preciso..."
Eu entendi instintivamente o que ela estava pensando quando começou a morder o dedo, as pernas ficaram bambas e o rosto completamente pálido.
Eu também sabia das coisas naquela época. E era a coisa mais óbvia do mundo.
v_riz0132
"Eugenia... Se filho de um gênio é um gênio, então o filho de um super-humano será uma super-humano."
Juntar militares de elite com mulheres de famílias tradicionais não foi o suficiente para criar pirralhos com super-poderes.
Então só tinha uma resposta.
v_riz0133
"Eu preciso dar à luz... é a única alternativa."
Uma das Presas e Garras do Ouro, uma cavaleira da Távola Redonda Obsidiana ― Riza Brenner era a mais adequada para ser a mãe de um Übermensch.
Como disse, era óbvio. Seguindo a lógica, qualquer um pensaria que essa era a primeira opção.
E, pelo que fiquei sabendo, ela tentou várias vezes.
v_riz0134
"Mas... o que preciso para ter um filho...?"
v_riz0135
"Não importa com quem nem quantos eu me deite, a vida se recusa a habitar minha barriga. Significa que principal defeito é a 
minha
 disposição?"
v_riz0136
"É por ter matado tantas crianças e ter me relacionado com homens sem amar que não sou qualificada para ser mãe?"
v_riz0137
"Mas, se é assim, então não há nada..."
Imagino que essa seja uma ansiedade ― um medo ― que os homens, na teoria, capazes produzir cem crianças de uma só vez, jamais compreenderiam.
Solo improdutivo não dá frutos. Pode até ser que a semente esteja podre, mas, na prática, o problema costuma ser a mulher. Em situações assim, a primeira coisa a se pensar é que tem algo errado com o útero.
Infertilidade. Logo a Babylon, que tinha como objetivo primário conceber um Übermensch, acabou colidindo com essa barreira. Bem como ela mesmo disse, sem um sucesso inicial, nunca haverá um segundo.
v_riz0138
"O que eu faço? O que eu 
posso
 fazer?"
v_riz0139
"Quero um filho... quero poder segurá-lo nos braços... Eu imploro, me conceda o direito de ser mãe..."
v_riz0140
"Farei qualquer coisa..."
Independentemente de qual ideal ela estivesse almejando, isso não era algo que uma assassina de pirralhos dos outros deveria dizer. Mas, por mais irônico que tudo isso fosse, esse era um exemplo clássico de uma mulher sucumbindo à loucura.
Talvez, justamente por isso...
v_riz0141
"Vendo até mesmo a minha alma ao Demo."
v_mrk0026
"Esplêndido. Então permita-me lhe contar uma verdade."
Em parte, eu estava esperando ouvir aquela voz. Meu campo de visão foi obstruído por uma tempestade de ruído.
v_riz0142
"Há quanto tempo está aqui...?"
Em meio a tudo, o que se percebia ali era a presença de uma mulher atônita, sendo envolvida pela bênção maldita do feiticeiro, pesada e fluída como mercúrio.
v_mrk0027
"Sonha com o parto enquanto abraça a morte. Uma mulher que somente é capaz de sentir o amor quando abraça cadáveres ― tal qual Salomé."
v_mrk0028
"Seus beijos os decapitam, a maquiagem disfarçar os cadáveres. Se pretende adorná-los, que seja com a mortalha... Que o cemitério seja seu leito quando for amar. Não importa com quantos homens vivos se deite, seu útero todos rejeitará."
v_mrk0029
"Se o seu desejo é um super-homem, a razão diz para abandonar o intercurso com os indivíduos comuns. Somente assim dará à luz ao Zonnenkind."
v_riz0143
"Quer dizer..."
Ele estava dizendo para ela fazer...
v_mrk0030
"Precisamente. Muito em breve, está previsto para nascer o cadáver supremo. Não deixe que essa oportunidade lhe escape, venerável meretriz. Não há de haver uma segunda."
v_mrk0031
"Transe com ele enquanto entoa: “Ah, Jochanaan, Jochanaan, és ainda mais belo na morte.”"
v_mrk0032
"Fufufu, hahahahahah, hahahahahahahahahahahahah―――"
v_vir0416
"―――――"
A escuridão retornou na sequência. Eu exalei um breve suspiro ao ser cercado novamente por aquele silêncio ensurdecedor.
v_vir0417
"Tá, e aí? O que foi tudo isso?"
Como de costume, eu não fazia ideia do que aquilo queria dizer. Tipo, eu entendi que aquelas eram memórias da Babylon e a razão dela ser quem é hoje, mas como isso se conectava com o que estava acontecendo?
Embora não possa dizer que tenha sido uma 
completa
 perda de tempo, também não foi nada interessante de se assistir. Nem fede, nem cheira.
Imagino que o mesmo também fosse válido para a Babylon. Supondo que ela tenha visto, deve ter sentido um certo desconforto, tipo cutucar uma ferida antiga... mas ela não era uma mulher fraca a ponto de quebrar por causa disso.
Alguém disposta a vender sua alma ao Demo não seria intimidada por um vislumbre do seu lado negro.
Isso porque eu..
v_vir0418
"Ah, espera..."
v_vir0419
"O “lado negro”, é...? Entendi. Então é assim..."
Logo que percebi o significado por trás daquela visão, a “escuridão” se desfez.
v_bat0161
"
War es so schmählich,
Eu cometi um pecado vergonhoso.
"
v_bat0162
"
ihm innig vertraut – trotzt’ ich deinem Gebot.
Movida por pura lealdade, a sua vontade uma vez desafiei.
"
A silhueta de uma mulher segurando uma espada em reverência enquanto recitava uma oração de penitência surgiu diante de mim.
Primeiro foi a escuridão da alma da Babylon, e agora era a vez da Beatrice.
v_bat0163
"
Wohl taugte dir nicht die tör’ge Maid,
Eu sou tola, nunca serei capaz de servi-la.
"
v_bat0164
"
Auf dein Gebot entbrenne ein Feuer;
Por isso, deixe que tuas chamas fumegantes me envolvam.
"
Eram memórias de quando ela aceitou o treinamento do Mercúrio e se tornou uma cavaleira da Távola Redonda Obsidiana. Nessa época, a única coisa no seu coração era um turbilhão de arrependimento e motivação.
Tudo ganhou forma e transcorreu como um filme.
v_ero0029
"Por que está sorrindo?"
Se passava no quarto de um hospital de campo rudimentar. A Beatrice estava sentada em uma cadeira ao lado de uma cama, onde estava uma mulher coberta de ataduras a encarando com um olhar flamejante.
Era a Samiel... claramente. Memórias da época em que ela sofreu aquela queimadura.
O ano era 1942 ― ou seja, dois anos antes. Mais especificamente, no dia em que as notícias sobre o assassinato do Lorde Heydrich começaram a se espalhar.
Obviamente, era tudo notícia falsa e eu nunca acreditei, mas estaria mentindo se dissesse que não chegou a me abalar.
Nesse ponto, o mesmo podia ser dito das duas...
v_bat0165
"Ainda me pergunto se eu realmente esbocei um sorriso naquela hora. E até agora não sei dizer."
v_bat0166
"Assim que recebeu a informação sobre a morte do Lorde Heydrich, a major cometeu um erro incomum por parte dela no campo de batalha, que acabou a incapacitando. Embora sua vida tenha saído com vida, seu futuro como militar foi completamente interrompido. Não ― foi muito além disso."
v_bat0167
"As queimaduras cobrindo parte de seu corpo mataram a 
mulher
 conhecida como Eleonore von Wittenburg. Muito além da aparência trágica, não havia como sorrir ao lembrar que ela não seria mais a minha superiora."
v_bat0168
"Mas, por alguma razão... Não, 
justamente por isso.
"
v_ero0030
"Feliz, Kircheisen?"
v_bat0169
"Feliz? Claro. Este momento me trouxe alívio."
v_bat0170
"Eu senti que isso salvou as duas; nos concedeu uma normalidade para onde podíamos retornar."
v_bat0171
"A guerra estava piorando, e nossa pátria podia acabar perecendo. Mesmo com nossas famílias, amigos e nós mesmas correndo o risco de nos ferirmos ou morrermos, eu me senti aliviada por ter sido salva."
v_bat0172
"Isso porque foi o nosso fim como seres humanos. Não importava com quanto infortúnio nos deparássemos, nada estaria além do mundo que eu era capaz de compreender."
Ouvir sobre a morte do Ouro fez como que ela sentisse o exato oposto da Samiel, que foi tomada pelo desespero.
O arrependimento que ela sentiu por causa disso foi o que moldou quem ela é hoje.
v_bat0173
"Então... o Lorde Heydrich morreu."
Suas voz estava tensa, e foi difícil distinguir se ela estava rindo ou chorando.
No instante seguinte, a Samiel acertou a cabeça da Beatrice com um vaso de flores que estava ao seu lado.
v_ero0031
"Suma daqui...! Nunca mais quero ver sua cara!"
v_bat0174
"Major..."
v_ero0032
"Sai da minha frente! Agora! Vou te matar! Nunca mais apareça na minha frente!"
Samiel desabou após gritar violentamente, gemendo como uma fera ofegante.
Observando sua superiora rasgando os lençóis com tanta força que suas unhas parcialmente derretidas chegavam a desprender, Beatrice levantou-se.
v_bat0175
"Trarei um vaso novo."
Ela pretendia levar flores à Samiel e permanecer ao seu lado independentemente de quantas vezes apanhasse. Era tudo o que ela poderia fazer ali e também algo que ela 
precisava
 fazer.
Esse era o único sentimento residente em seu coração naquele momento, tudo mais havia se dispersado.
Ao mesmo tempo, em relação à visão de mundo na qual ela acreditava.
v_bat0176
"A guerra ainda está longe de terminar. As pessoas não vão parar de morrer. Essa série de tragédias deve continuar até que nossa pátria seja derrotada, não, tenho certeza de que ainda vai continuar além."
v_bat0177
"Mas, para mim e à major, a guerra terminou."
v_bat0178
"O medo de sermos consumidas pela luz dourada e deixarmos de sermos pessoas... Nós conseguimos o evitar o futuro que mais me deixava apreensiva, agora tudo que precisamos é seguir na carreira militar e aceitar esse destino."
v_bat0179
"Nada muito complexo; é bem simples."
v_bat0180
"Ter acreditado tola e ingenuamente nisso..."
v_bat0181
"Ao menos, para mim... o meu maior arrependimento."
Ela tinha razão sobre se arrepender. Essa era a parte estúpida dela.
Assim que Beatrice deixo o leito de sua superiora, quem surgiu em seu lugar foi ninguém mais ninguém menos que o Ouro em pessoa.
Samiel entrou em choque logo de cara, em seguida começou a chorar de alegria. O Lorde Heydrich a pegou nos braços e falou em seguida.
v_rin0020
"Não se esconda. Não há nada de vergonhoso. Vós estais mais belas do que nunca."
v_rin0021
"Venha comigo, major. Afinal, ambos partilhamos da morte de nossos corpos."
v_ero0033
"Sim... Sim... Aonde quer que for eu estarei!"
Por isso, no fim das contas, a única idiota nessa história foi a Beatrice. Ela não suportou a realidade e fugiu para se esconder dentro de uma ilusão que atendia suas conveniências.
Sério, como ela pode ser tão imbecil a ponto de acreditar que o Lorde Heydrich teria morrido?
Ignorar a realidade para proteger o seu próprio mundinho sem graça foi o que fez dela um fracasso como militar e pesou sobre suas costas.
Se quer saber, tenho certeza de que, se a Beatrice tivesse ficado o tempo todo ao lado da Samiel, o final ainda seria o mesmo.
v_bat0182
"É inegável que cometi um erro."
v_bat0183
"É inegável que fui tola."
v_bat0184
"E o arrependimento ainda me persegue. Eu rezo para recuperar aquilo que perdi."
v_mrk0033
"Afirmativo. Essa ânsia é agora sua verdade."
Outra tempestade de estática, seguida pela 
bênção
maldição
 do feiticeiro.
v_mrk0034
"Persegue uma alma que rutila e deixa para trás nada além da morte. É a ceifadora que convoca os campeões ao Valhalla ― a mais apropriada para se tornar a vanguarda de Gladsheim."
v_mrk0035
"A fim de celebrar esse carma, permita-me conceder-te o título de “Valquíria” ― a donzela da guerra que corre pelos campos da guerra como um raio de luz."
A Beatrice cerrou os dentes e começou a negar veementemente aquele rótulo.
v_bat0185
"Eu quero me tornar uma luz que ilumine o caminho!"
Ela abraçou sua espada e prometeu que continuaria humana, independentemente do quanto afundasse no mar de mercúrio.
v_vir0420
"...Entendi."
O filme desapareceu e tudo que restou a minha frente foi a escuridão. A única coisa que eu sabia era que a situação continua exatamente a mesma.
Aquele lugar consistia puramente de “escuridão”. Ela materializava esse conceito exibindo o lado negro dos corações e almas humanas.
Pensando nisso, até que é um mecanismo de defesa inteligente. É provável que invasores não conseguissem deixar o lugar até que encarassem e derrotassem a escuridão dentro dos seus corações.
Muito indireto pro meu gosto, mas não dá pra negar que atrapalha. Isso porque todo mundo tem um lado negro.
Sem contar que, supondo que eu estivesse certo sobre enfrentar sua escuridão ― não tinha como saber exatamente o que precisava ser feito. Mesmo que consiga derrotar seu lado negro, ainda fica a dúvida se isso me afetaria de alguma maneira.
De toda forma, as memórias que vi eram partes importantes da Babylon e da Beatrice como pessoas. Arrancá-las seria como perder a espinha dorsal ― sequer conseguiria permanecer de pé.
Mas, então, como me livrar daquela escuridão?
v_vir0421
"Mas que porre. É muito filosófico pra mim."
Era uma provação típica de um feiticeiro. Se tivéssemos levado a Malleus, ela provavelmente teria alguma utilidade, mas ali a gente teve que resolver com nossas próprias forças.
E nem preciso dizer qual era a minha condição para resolver isso.
v_vir0422
"Começa logo o próximo. Anda logo!"
Não tinha como fazer nada até que mostrasse qual era a minha escuridão.
v_hrg0015
"Minha nossa. É tão simples."
E o que apareceu foi uma mulher em meio a um jardim de rosas vermelhas.
Eu soube que ela era louca no momento em que olhou pra mim com aquele sorriso depravado enquanto se banhava em uma fonte de sangue.
E estralei a língua diante daquela incessante e nada natural paixão reluzindo em seu olhar carmesim.
v_vir0423
"Tch..."
Sem condições. Eu já falei logo de cara porque sabia que só iria desgastar meus nervos à toa.
v_vir0424
"É tu, Helga?"
v_hrg0016
"Sim, eu mesmo. Faz tanto tempo que não olhamos um para o outro assim. Que felicidade, Wilhelm."
v_hrg0017
"Quanto tempo será que já passou desde o dia que me amou? Eu ainda lembro como se fosse ontem."
v_hrg0018
"Tem comido bem todos os dias? Não ficou resfriado, ficou? Se sentiu sozinho sem mim? Ei, ei, ei! Me abrace igual fez aquele dia."
v_vir0425
"Que porre! Cala a boca!"
Eu não estava a fim de perder tempo falando com a ilusão daquela mulher desvairada, então mostrei o dedo e fui curto e grosso.
v_vir0426
"Vamos resolver isso logo. Eu pergunto e você responde igual retardada."
v_vir0427
"Se começar a tagarelar coisa que eu não perguntei..."
v_hrg0019
"Vai me matar? Então acho que já pode. Afinal, eu――"
Eu a interrompi prontamente, dando um soco na cara de Helga. Sua silhueta dispersou-se em todas as direções, juntamente de um som similar a um balão d'água estourando.
v_hrg0020
"Ufu, ufufufu... Sim, assim mesmo! Eu amo esse seu jeito!"
v_hrg0021
"Wil, Wil, meu amado, meu filho. Faça loucuras comigo! Me ame até quebrar!"
v_vir0428
"............"
Ela recuperou sua forma e se levantou a partir da poça de sangue que havia se tornado. Ficou claro que ela não desapareceria nem virando pó.
Eu já esperava por isso, então não foi surpresa, mas me deixou puto assim mesmo. Resumindo: nada me irritava mais que ela.
v_vir0429
"Então posso dizer que você 
é
 a minha escuridão?"
v_hrg0022
"Sim, é claro. Isso mesmo, não é óbvio? O que mais eu poderia ser?"
v_hrg0023
"Para você, a memória mais difícil de se livrar sou eu, não sou?"
v_hrg0024
"Sou seu laço sanguíneo mais próximo e profundo."
Ela se contorceu como uma ameba enquanto seus olhos tingidos de sangue formavam uma lua crescente. Dava para notar um canino vermelho saltando para fora da boca dela.
v_vir0430
"Tá falando muito pra alguém que já morreu."
v_vir0431
"Se é por laço sanguíneo, eu já acertei as contas quanto te matei."
v_hrg0025
"É mesmo? Se é assim, por que será que ainda estou dentro de você?"
v_hrg0026
"Meu amado Wil. Meu Wil que tanto quer se tornar um vampiro. Não consegue mesmo aceitar o fato de que nasceu de mim, né?"
v_hrg0027
"Por isso me destruiu."
v_hrg0028
“Torne-se cinzas, meu princípio.”
Isso mesmo. Eu cortei a maldição da minha origem. Eu acreditava fielmente nisso.
Quem aceitaria que um corvo imundo deu à luz a uma fênix? Um erro que precisava ser corrigido, e ao destruí-lo eu deveria renascer.
v_hrg0029
"E mesmo assim... Fufu, ufufufufu.... Nós ainda estamos conectados."
v_hrg0030
"Não é um laço que consiga cortar. Somos uma família, afinal. E ainda lembra com carinho do dia em que me amou."
v_hrg0031
"Porque jamais quer esquecer, quer? É por isso que eu também não esquecerei. Não irei desaparecer enquanto lembrar de mim."
v_hrg0032
"Mais! Mais! Com força! Para todo sempre... eu permanecerei aqui enquanto desejar me quebrar, abraçar e devorar..."
v_hrg0033
"Estaremos sempre juntos, Wilhelm. Essa é a dádiva das trevas que nos une."
v_vir0432
"Cala a boca."
v_hrg0034
"Não precisa ter vergonha. Seja mais honesto com seus sentimentos. Quer chupar o sangue da sua Mutter, não quer? Que criança mais mimada."
v_vir0433
"Já disse pra calar a boca!"
A voz da Helga continuou ecoando mesmo depois de se transformar em uma nuvem de sangue quando a soquei de novo.
v_hrg0035
"Kyahahah! Ahahahahahahah! Eu te amo, Wilhelm! Olhe para mim, anseie por mim! Eu sou tudo o que precisa!"
v_hrg0036
"Até porque você só tem a mim mesmo..."
Como posso dizer... As palavras malditas da Helga me atingiram com uma mistura de escárnio e afeição.
v_hrg0037
"Sou a única coisa em que conseguirá colocar as mãos."
v_vir0434
"Some daqui!"
Na mesma hora em que berrei...
v_kru0177
"Wilhelm...?"
v_hrg0038
"――――――"
Um som repentino, como um tsunami, fez com que a escuridão dispersasse.
v_vir0435
"Hã...?"
Ou melhor, o certo seria dizer que ela 
fugiu.
v_vir0436
"Ratos...? Ou são morcegos?"
Tinha tanto bicho de pequeno porte que “milhares” ainda era pouco. As criaturas notívagas retraíram como uma avalanche.
Ou seja... elas deviam ser a escuridão que havia se formado ao meu redor. Eu senti uma certa repulsa fisiológica daquele bando de criaturas inferiores agitadas, mas considerando as circunstâncias, esse foi o menor dos problemas.
v_vir0437
"Por quê...?"
Por qual razão tinham fugido? Eu nem fiz nada.
Nada naquela minha conversa com a Helga deveria ter sido suficiente para “espantar a minha escuridão”. Claro, eu mandei ela sumir, mas se isso bastasse, aquilo não causaria problemas a ninguém.
v_vir0438
"Não curti nada, sabia? Tá me menosprezando?"
Tudo o que entendi foi que a situação não foi resolvida pelas minhas forças. Eu não sou do tipo “tudo termina bem quando acaba bem”, então aquilo acabou sendo uma humilhação.
Por isso, eu permaneci parado onde estava e comecei a pensar de que maneira poderia ter superado aquilo com as minhas próprias forças.
v_vir0439
"Eu não me esqueci da Helga, né?"
v_vir0440
"E essa é a prova de que ainda estamos ligados?"
Se tá na dúvida se já a esqueci, é claro que não! Ainda lembro muito bem, mas naquela época tinha se passado uns 15 ou 16 anos desde que a matei, e minha memória não era conveniente o bastante para conseguir apagar as coisas assim.
É absurdo falar que eu a amo só porque ainda lembro dela. Todo mundo lembra de com quem ficou no passado. Pode perder qualquer vínculo com a pessoa, mas vai continuar lembrando dela.
v_vir0441
"Então, qual é? Por que a vejo como alguém especial?"
v_vir0442
"Que piada! Não posso negar, mas é num sentido completamente diferente."
A Helga deixou uma forte impressão por ter sido a minha primeira mulher. É certo dizer que é especial, mas está mais para um “memento”. Assim como mencionei antes, ela não passa de um troféu.
Qualquer um que enxergue “amor” ou “laços” nisso é completamente insano. Só gente com um cérebro liso conseguiria fazer uma associação sem pé nem cabeça dessas.
Por isso, eu não estava nem aí e concluí que se aquela discussão continuasse, seria muito simples desmontar o argumento.
v_vir0443
"Tu não é a única que eu tenho! Não fique se achando, imbecil."
v_vir0444
"Daqui pra frente vai ter um monte de troféu decorando esse teu jardim. Fica vendo."
Na mesma hora que disse isso, meu campo de visão clareou por completo.
E bem ali estava...
v_kru0178
"............"
...A Claudia.
v_vir0445
"...Então tu tava aqui?"
Acho que aquela era a parte mais funda da caverna. A Claudia estava caída no chão, em um cômodo que mais parecia uma tumba. Tudo indica que ela tinha desmaiado e estava com aquela cara de idiota de quem não se preocupa com nada.
Só de pensar que eu estava lidando com aquela merda enquanto ela dormia fez eu me sentir um idiota e estranhamente irritado.
v_vir0446
"Ei, porra! Acorda, imbecil."
Eu a cutuquei com a ponta do pé, mas ela só ficou gemendo e não acordou. E na hora em que eu estava pronto para dar um chutão nela...
v_vir0447
"H? Isso não é..."
Um envelope acabou caindo do meu bolso.
Aquele mesmo que eu recebi da Samiel antes de partir para Katyn. Eu tinha esquecido completamente dele, mas ser cercado por todos aqueles morcegos deve ter bagunçado minhas roupas e caído.
Eu pensei em deixar ele ali mesmo, mas a curiosidade acabou vencendo naquela hora.
v_vir0448
"...Tch. Vamos ver logo do que se trata."
Eu me abaixei para pegar o envelope enquanto reclamava e rasguei para abrir. Assim que passei os olhos na papelada...
v_vir0449
"............"
v_vir0450
"............"
v_vir0451
"...Que porra?"
O conteúdo fez com que eu duvidasse do que estava vendo.
E minha surpresa foi além.
v_rut0001
"Quem é 
você?
"
v_vir0452
"............"
Eu ouvi a voz dele vindo atrás de mim; estava próximo o bastante para sentir sua respiração. E não foi só isso, eu ainda senti algo que parecia uma lâmina pressionando contra as minhas costas.
v_vir0453
"...Isso lá é cumprimento, hein? Quando pergunta o nome de alguém, primeiro precisa dizer o seu."
v_rut0002
"E? Que resposta mais maçante. Você é bem entediante, sabia?"
v_vir0454
"Hoh...? Tá se achando, hein, desgraçado."
Eu respondi em tom casual, mas por dentro não estava tão tranquilo assim. Isso porque 
eu não consegui sentir a presença dele ali.
Admito que estava desprecavido e ele se aproveitou da oportunidade, mas não é essa a questão. Embora eu costume deixar passar despercebido quando as pessoas estão meramente se escondendo, foi a primeira vez que fracassei em reagir a alguém se aproximando de mim com intenções hostis.
E o mais estranho de tudo...
v_vir0455
"Então? Qual foi? Se vai me matar, mata logo!"
Foi a minha ingenuidade para lidar com aquela situação.
Me pegou pelas costas? E daí? Ele tinha uma lâmina? E aí?
Eu sou Wilhelm Ehrenburg, uma das Presas e Guerras do Ouro. Um cavaleiro da Távola Redonda Obsidiana. Um faca? Naquela distância, ele não conseguiria me matar nem se tivesse uma metralhadora.
Não, sequer teria tempo de puxar o gatilho. Se eu estivesse a fim, teria perfurado aquele cara sem nem precisar me virar.
E, apesar disso, eu não o fiz. Mais precisamente, eu 
não consegui
.
Minha intuição avisou que algo ruim aconteceria se eu o fizesse.
v_rut0003
"É... Távola Redonda Obsidiana. Entendi."
O homem misterioso suspirou e seguiu falando enquanto eu era tomado por um estranho mal-estar.
v_rut0004
"O mesmo mau gosto de sempre. Eu sofro para compreendê-lo."
v_rut0005
"Veio aqui a mando do Mercúrio, não foi, vampiro?"
v_vir0456
"...Desgraçado."
Como ele sabia sobre mim? Ou ainda, sabia sobre o merda do Mercurius?
v_rut0006
"Sinto muito, mas prefiro evitar problemas. Faremos que entenda a mensagem a partir do seu cadáver."
v_rut0007
"Pode não ser suficiente, mas não há outro meio."
v_rut0008
"Imagino que assim seja mais feliz para você também."
v_vir0457
"Ah...!"
Por um segundo, eu senti um arrepio percorrer minha espinha.
v_kru0179
"N-Nghhh..."
v_rut0009
"............"
O intento assassino do homem vacilou. Eu me virei na mesma hora e o ataquei vigorosamente com a parte de trás da mão.
v_vir0458
"Tch!"
Eu tinha certeza de que havia pegado ele, mas acabou sendo uma sensação ambígua, como se eu tivesse socado uma nuvem de névoa. Um manto preto ondulou diante dos meus olhos, encobrindo minha visão.
O que era ele? Como eu podia encará-lo? Essa foi a primeira vez que alguém me fez de idiota, e eu sequer conseguia compreender do que ele era feito.
Na hora em que meu orgulho estava para ser destroçado, e sem que eu tivesse a chance de reivindicar uma revanche...
v_kru0180
"Ah... Wilhelm. Vieste para me salvar?"
v_bat0186
"Bey! Claudia!"
A agitação tomou conta do cômodo de repente e ficou claro que eu havia perdido minha chance. Eu cerrei os dentes enquanto o homem recolocava seu manto e esboçava um sorriso debochado.
v_riz0144
"Quem é você...?"
v_rut0010
"Ludwig."
Ele proferiu seu nome com um desdém velado.
v_rut0011
"Ludwig van Rosenkranz. Sou um agente do Vaticano. Ou seja, estou em uma posição similar à de vocês."
v_rut0012
"Vamos continuar nossa conversa lá fora. Este lugar é depressivo."
v_rut0013
"Estou preocupado com a senhorita aqui. ...Consegue ficar de pé?"
v_kru0181
"S-Sim. Muito... obrigada."
Reverenciando-a como se fosse um cavaleiro, ele se ajoelhou na frente da Claudia e estendeu a mão.
v_riz0145
"Entendi. Então, também veio para investigar a anomalia de Katyn?"
v_rut0014
"Sim. E, infelizmente, todos os demais foram exterminados. É vergonhoso ter que admitir, mas não posso negar a realidade."
Em seguida, nós deixamos a caverna e começamos a interrogar o homem que se nomeou como “Ludwig”.
Não... não foi bem isso. Eu era o único ali que não confiava naquele cara, enquanto elas não pareciam muito preocupadas.
Isso porque nós sabíamos que gente da igreja havia ido até Katyn, e aquele homem estava usando uma batina. Sem contar que, naquela época, a Alemanha tinha uma boa relação com o Vaticano.
Embora nós já não pudéssemos nos considerar parte daquele país, mas ao menos estava claro que aquele homem não era inimigo. Ao menos a Babylon e a Beatrice entendiam assim.
Já eu não acreditava que deveríamos confiar nele só por causa disso. Mas se eu ficasse em cima dele, acabaria revelando que ele me pegou desprevenido na caverna, e só de cogitar já me deixava nauseado.
E por isso, eu fiquei calado, fazendo cara feia enquanto assistia as coisas se desenrolarem.
v_rut0015
"Se tiverem qualquer dúvida, não me importo que peçam à igreja para verificar minha identidade. Posso até fornecer meu documento."
v_riz0146
"Claro. Aceitaremos 
e
 questionaremos a igreja sobre você. Contudo, não é possível realizar uma investigação aqui, então pedirei que coopere e venha conosco."
v_riz0147
"Não estamos aqui a passeio e temos o dever de informar nossos superiores sobre você."
v_rut0016
"Compreendido. É inevitável. Quanto a isso, vocês estão em vantagem aqui. Tendo permitido que meus companheiros morressem, eu não estou em posição de retrucar."
v_rut0017
"Permitirei que informem meus superiores sobre o ocorrido."
v_riz0148
"Obrigado. Ajuda que seja compreensível."
As coisas estavam indo bem. Embora eu concordasse com a Babylon sobre não deixar aquele cara ir embora sozinho, aquela conversa amistosa fez com que eu estalasse a língua inconscientemente.
v_bat0187
"Bom, se não encontrarmos problemas, deixaremos que vá imediatamente. Tentaremos ser rápidos, então não precisa se preocupar."
v_bat0188
"Dito isso, é seguro afirmar que a situação foi resolvida?"
v_riz0149
"Pelo que posso ver, sim."
Ela assentiu enquanto falava em tom autodepreciativo.
Eu não fiz nada em relação à coisa vivendo na caverna, e o mesmo valia para as duas. Apesar disso, a anomalia desapareceu como se nunca tivesse existido.
v_riz0150
"Não sinto mais nada nesta área. Não restou um único vestígio do arcano."
v_riz0151
"Embora eu não tenha certeza se devo ficar feliz com isso."
v_bat0189
"Ainda não temos a menor ideia do que fez a escuridão na caverna dispersar."
v_bat0190
"Tem alguma ideia do que possa ter sido, Ludwig?"
v_rut0018
"Infelizmente, não. Tudo que posso dizer é que meu campo de visão clareou repentinamente e este homem estava diante de mim."
v_bat0191
"Hmm, o mistério continua. A melhor explicação que consigo pensar é que ela dispersou porque não conseguiria lidar com todos nós de uma só vez."
v_bat0192
"No fim, são resquícios de um arcano ancião. Acho que faz sentido ser frágil."
Havia um caixão relativamente antigo naquele pequeno cômodo da caverna. Dentro dele havia um cadáver que aparentava ter centenas de anos, o qual colapsou ao pó ao ser exposto ao ar quando foi aberto.
Por isso, a hipótese da Beatrice pareceu se confirmar.
v_bat0193
"Mas ainda não estou convencida. Tenho certeza de que a major vai gritar comigo se eu apresentar um relatório assim."
v_riz0152
"Vai mesmo. Eu também terei problemas com isso."
v_riz0153
"Ainda fica aquela sensação de que nem tudo foi esclarecido, mas reclamar não vai adiantar, então vamos deixar por isso mesmo."
v_bat0194
"Concordo. O importante é a Claudia estar bem."
v_kru0182
"Ah, claro. Sinto muito por causar problemas."
v_kru0183
"E também..."
Até então, a Claudia estava se comportando, mas começou a ficar envergonhada assim que a conversa se virou para ela. Seu olhar estava direcionado àquele cara depressivo.
v_rut0019
"Algum problema?"
v_kru0184
"Não, é só que... eu gostaria de lhe perguntar uma coisa."
v_kru0185
"Senhor Ludwig... Posso chamá-lo de “Louie”?"
v_vir0459
"Hã?"
Do nada, ela começou a falar um monte de coisas sem sentido.
Claro, não seria incomum pessoas mais chegadas encurtarem “Ludwig” para “Louis” ou “Lutz” mas não era a hora mais apropriada pra isso.
Todos ali olharam espantados para ela, enquanto a Claudia abanava afobada as mãos e começava a se explicar.
v_kru0186
"R-Resumindo... nós dois pertencemos à mesma instituição, então não tem por que sermos tão formais. E se passar a nos acompanhar, não quero que tenhamos uma relação rígida."
v_kru0187
"Vamos ser um pouco mais... descontraídos? Bem como a Beatrice mencionou, não há razões para se preocupar, então não custa relaxar um pouco... por isso eu..."
v_rut0020
"Eu pareço 
tão
 depressivo assim?"
v_kru0188
"E-Então... com todo respeito, sim. Claro, você tem suas razões para ser assim."
Dizer isso para alguém que teve todos os companheiros mortos chega a ser insensível. Eu nunca fui do tipo que fica dando sermão, e ela sabia disse, mas também não demonstrou a menor intenção de retirar o que havia dito.
v_kru0189
"Não temos como substituir aqueles que você perdeu, mas gostaria que encarasse nosso encontro como algo positivo."
v_kru0190
"Eu gostaria de me tornar sua nova amiga... Bom, me desculpe. Estou sendo muito insolente, não estou?"
v_rut0021
"...Não."
Após uma breve e estranha pausa, como se algo tivesse tomado conta dele, o homem sacudiu a cabeça.
v_rut0022
"Agradeço sua consideração. Você é uma pessoa muito pura e gentil, Claudia."
v_rut0023
"De fato, a perda de meus companheiros me traz grande tristeza, mas acredito que isto também é a vontade de Deus. Eu adoraria se rezasse por eles"
v_rut0024
"Ser confortado por uma santa fará com que eu nunca mais desvie do meu caminho."
v_kru0191
"S-Santa?! Não sou digna de tal!"
Fala sério. No fim, ela estava sendo a mesma idiota de sempre. Ouvir aquilo me deixou sem saber o que responder.
v_rut0025
"Independentemente, vai rezar por eles, não vai?"
v_kru0192
"S-Sim! Claro que vou. Nem precisa pedir."
v_kru0193
"Então, bom..."
v_rut0026
"Ah, pode me chamar como preferir. Permita-me cinzelar a bênção deste encontro em meu coração e me juntar a você em oração."
v_kru0194
"Eu também sou grata por encontrá-lo, Louie."
v_kru0195
"Pois bem, oremos para que as inúmeras almas repousando em Katyn encontrem o caminho até seus respectivos santuários."
Os dois juntaram as mãos e proferiram em tom solene.
v_mix0003
"Amém."
v_vir0460
"............"
v_bat0195
"............"
v_vir0461
"............"
v_vir0462
"...Que foi?"
v_bat0196
"Nada, não. Só fico aqui vendo o quão baixo alguém consegue ser, e a cara nem treme."
v_bat0197
"Eu avisei, não avisei? Viu o que acontece quando é muito desleixado? Você nunca ofereceu nada de bom mesmo."
v_bat0198
"Bom, ao menos agora eu posso ficar mais aliviada. Sério, graças da Deus."
v_vir0463
"Keh, só fala merda, imbecil! Sei lá que porra tu tá falando."
A provocação sem sentido dela me tirou do sério, e eu simplesmente dei as costas e saí andando. Já tínhamos terminado o que precisava ser feito e não tinha motivo para permanecer naquele buraco.
v_bat0199
"Pff... olha aquele mau perdedor andando sozinho. Bem feito pra ele."
v_riz0154
"Vamos com calma, não precisa forçar. Embora eu entenda como se sente."
v_riz0155
"Bey, vamos retornar para onde nos reunimos, quando você estiver mais calma. E vê se não se perde pelo caminho."
v_vir0464
"Cala a boca! Não sou nenhum pirralho!"
Eu berrei e chutei com tudo uma pedra.
Na mesma hora...
Um som explosivo ecoou na escuridão e minha cabeça foi jogada para trás. O impacto me fez recuar uns dois ou três passos... mas e daí?
Aquilo me pegou de surpresa e doeu um pouco, mas não passou disso. Eu entendi na mesma hora o que estava acontecendo.
v_vir0681
"Agora ficou bom..."
Foi um tiro. Eu cuspi longe uma das balas que peguei com os dentes e me dei conta do quão óbvio foi aquela reviravolta de eventos.
Estávamos em território inimigo ― um local repleto de circunstâncias especiais. Por mais que estivéssemos nas profundezas da floresta, era esperado que alguém percebesse toda aquela agitação.
O exército não iria ignorar só porque estavam com medo dos zumbis. Se os superiores ordenassem, os soldados se atirariam ao fogo.
E com isso, um novo embate teve início, dessa vez contra pessoas comuns. Foi uma ótima oportunidade para eu me entreter um pouco e eu estava pronto para ir pra cima deles com tudo, mas...
v_vir0195
"............"
Por algum motivo, eu me lembrei de algo que não deveria. Mais especificamente, da ladainha da Beatrice.
Aquilo sobre não ter senso de perigo e maltratar a Claudia. Aquilo apagou completamente o meu fogo.
E, como resultado, ainda que apenas uma fração de segundo, isso retardou meus movimentos. Essa indefinição fez com que eu perdesse tempo e abrisse uma brecha vergonhosa...
Eu não fiz nada quanto à tempestade de projéteis que vieram na sequência. Obviamente, não é como se aquilo fosse ter algum efeito em mim. Eu sairia completamente ileso mesmo que eles me transformassem em queijo suíço. Logo, o problema era outro.
v_vir0746
"Claudia!"
Eu não consegui bloquear a saraivada de tiros na direção dela. Nem preciso dizer quem era a única em risco ali comigo, paralisado diante daquela chuva de projéteis; um futuro que eu precisava evitar a todo custo e, mesmo assim, acabei falhando miseravelmente.
É... 
eu vacilei.
v_rut0406
"Não se machucou, Claudia?"
v_kru0530
"Ah, não... Graças a você..."
Quem pulou na frente para proteger a Claudia foi logo aquele cara. Ele pegou aquela tansa atordoada nos braços e escapou da linha de tiro.
Então, com todo respeito, como se estivesse manuseando um tesouro, aquele merda a deixou à sombra de uma árvore.
v_rut0407
"Esconda-se aqui. Não há com o que se preocupar. Vai ficar tudo bem."
v_rut0408
"Comporte-se e mantenha os olhos fechados. Vai acabar num segundo."
Assim que disse isso, ele correu na direção dos atacantes antes mesmo que ela pudesse responder. Ficou parecendo que ele pretendia dar cabo de todos sozinho.
v_vir1034
"Desgraça...!"
“Quem ele tá achando que é?” ― Eu cuspi, tomado pela irritação e, no instante em que continuaria, meu ombro foi segurado por trás.
v_riz0182
"Pode parando, Bey. Deixe isso com ele."
v_vir0226
"Hã?"
Eu não fazia ideia do que ela estava dizendo e tentei ir assim mesmo, mas a Babylon seguiu impassiva, apertando com ainda mais força.
E ainda falou como se estivesse me repreendendo.
v_riz0183
"Vamos ver do que ele é capaz. Entende a importância disso, certo?"
v_riz0184
"A maneira como lidaremos com ele pode mudar a depender do que ele é capaz. E o fato dele ter ido para cima sozinho indica que ele não espera receber ajuda da nossa parte."
v_riz0185
"Se ele morrer, morreu. Não faz diferença para nós. Significa que não é um homem digno de estar na presença do Lorde Heydrich."
v_vir0707
"............"
Ela estava coberta de razão e eu não encontrei palavras para responder. Além do mais, eu também estava interessado nas habilidades daquele desgraçado.
Minha vontade era de ignorar e partir pra cima, mas, como sempre, minhas emoções acabaram atrapalhando. Resumindo: me dei conta do quão patético era ficar tentando bancar o herói.
Por isso, eu cerrei os dentes e obedeci a Babylon. A Beatrice também não parecia satisfeita com isso, mas não demonstrou qualquer resistência.
v_riz0186
"Decidido, então. Sendo assim, vamos assistir."
v_riz0187
"É uma chance de vermos o que o batalhão secreto do Vaticano é capaz."
Nós decidimos ficar observando para compreender qual era a daquele tal de Ludwig van Rozenkrantz.
A batalha prontamente se desenrolou diante dos meus olhos.
Ele derrubou o primeiro soldado com uma técnica até que habilidosa, arremessando um seixo que juntou do chão. Embora primitiva, não é algo tão simples quanto parece.
Não é um feito possível sem total precisão, força nos ombros e coragem. Uma tentativa desesperada que tende a funcionar por puro acaso, mas executada propositalmente com maestria.
Cada movimento que transcorreu depois foi limpo e econômico. Desarmado, ele correu em zigue-zague, usando as árvores como escudo para reduzir a distância e se aproximar do inimigo.
Era um pelotão composto por uns dez homens, e não pareciam serem muito habilidosos. E como prova disso, ele abateu um por um, de modo que até quem estava olhando de longe percebia que a moral deles estava colapsando.
Ou seja, um bando de patéticos e deprimentes. Ainda assim, enfrentar dez inimigos armados fazia do Ludwig um cara bem proeminente... embora isso não me agradasse nada.
Eu também não estava esperando que ele fosse cair vergonhosamente, mas também não estava conseguindo engolir tudo aquilo.
v_riz0188
"Até que ele é bom."
v_bat0277
"Sim... são movimentos muito bem treinados. Independentemente da veracidade do seu histórico, não há dúvidas de que suas técnicas são de elite."
v_riz0189
"Ao menos, ele parece muito acostumado a fazer isso."
E era justamente essa a minha suspeita sobre ele. Os movimentos do Ludwig eram limpos e simplistas demais.
Basicamente, parecia uma cópia perfeita do que ele acreditava ser um soldado exemplar. A Beatrice mencionou que ele era bem treinado, mas não parecia que ele tivesse saído do básico.
Eu diria que aqueles eram movimentos de “manual”, o que deixava ainda mais escancarado que ele estava atuando. Ao menos foi o que me pareceu, mas não teria como suportar minha opinião se elas questionassem.
Mesmo sem usar nada que remetesse à magia, não dava para dizer que ele era uma pessoa normal. Não posso negar que ele era promissor, mas tinha minhas dúvidas se era apenas isso mesmo. Tipo, como é possível um cara que desviou do meu ataque sem dificuldade 
não
 ser sobrenatural...?
Foi o que pensei, mas também tinha que levar em conta que os inimigos eram fracos demais. Mesmo que o Ludwig estivesse escondendo quem realmente era, eu não esperava que aquele desenvolvimento fosse suficiente para ele tirar a máscara.
No fim, enquanto eu ficava cada vez mais incomodado com isso, a luta seguia seguia sem intercorrências...
v_kru0531
"Incrível, Louie. Acabou com eles num piscar de olhos!"
v_rut0409
"Seu elogio é uma honra. Contudo, só foi possível porque os inimigos eram fracos."
v_rut0410
"Todavia, fico feliz que esteja bem, Claudia."
Ele deu conta de todos os inimigos em menos de dez minutos. Até a Babylon e a Beatrice, que observaram de longe, acabaram elogiando sua performance.
v_riz0190
"Muito bem. Foi mesmo brilhante. Sequer deu chance para que ajudássemos."
v_bat0278
"Não... Riza. Tá sendo muito descarada."
v_rut0411
"Eu sei. Queria confirmar do que eu era capaz, não queria? É a escolha mais óbvia a se fazer estando na posição de vocês. De maneira alguma isso me incomodou."
v_rut0412
"Mas então? O que achou? Foi suficiente para passar?"
A Babylon respondeu, esboçando um sorriso irônico, e assentiu.
v_riz0191
"Sim. Ficou claro que não é só da boca pra fora. É um alento conhecer um homem tão confiável como você."
v_riz0192
"Então, aceite meu agradecimento como um pedido de desculpas. Por ora, devemos nos apressar. Não podemos ficar parados aqui muito tempo."
v_bat0279
"É mesmo. Se ficarmos perdendo tempo aqui, mais inimigos podem acabar aparecendo. É melhor nos distanciarmos logo."
v_rut0413
"Entendido Então, vamos? Tudo bem como você, não é, Claudia?"
v_kru0532
"Sim. Mais uma vez, obrigada por me salvar."
v_kru0533
"Você é mesmo um cavalheiro. Devo dizer que estou um pouco comovida e..."
v_vir1035
"Pode parando."
Eu não estava mais suportando aquela conversa fiada e me meti no meio.
O motivo pelo qual a Claudia o chamou de “cavalheiro” é bem óbvio ― do meu ponto de vista, toda aquela situação era completamente estúpida.
Mais óbvio que isso, impossível.
v_vir1036
"Por que tu não matou aqueles fracotes?!"
O Ludwig não matou um único soldado inimigo. Eles estavam amarrados e caídos aos nossos pés.
Onde já se viu isso? Não tem motivo para deixar o inimigo vivo quando se está lutando no território deles.
v_vir1037
"Uma segunda leva vai aparecer se ficarmos aqui perdendo tempo. Certeza que vai. Mais um motivo para acabar com eles agora, não acha?"
v_vir1038
"Eles viram nossos rostos e ouviram nossa conversa. Se os deixarmos aqui, vai aparecer mais gente na nossa cola."
v_riz0193
"Bey..."
Eu sacudi o braço quando a Babylon segurou na minha manga, aparentando querer dizer alguma coisa. Eu não havia dito nada de errado.
Nem mesmo mil daqueles fracotes conseguiriam sequer fazer cócegas em mim, mas não dava para dizer o mesmo da Claudia. Levando em conta todos os comentários sobre “senso de perigo” que aquelas mulheres fizeram em Katyn, só havia uma opção possível a ser tomada ali.
Por isso, eu olhei para um dos fracotes caídos no chão e pisei na cabeça dele sem qualquer cerimônia.
Soou como se eu tivesse esmagado uma fruta madura. Sangue e cérebros voaram pra todo lado, e pude sentir uma agradável e refrescante sensação aos meus pés.
v_kru0534
"............"
v_rut0414
"Seu..."
v_vir1039
"Que foi? Algum problema, desgraçado?"
“Se é mesmo um executor do Vaticano, não tem motivo pra ficar se fazendo.” ― Eu encarei o Ludwig enquanto esmagava outra cabaça com meu pé, sem misericórdia.
v_bat0280
"Bey! Será que dá pra parar?!"
v_vir1040
"Cala a boca! Fica quieta, imbecil."
Por que eu ainda tinha que ficar ouvindo reclamações?. Ninguém ali conseguia me entender.
Assim que esmaguei outra cabeça, eu comecei a sentir uma certa afinidade por aqueles fracotes.
Isso porque estavam em pânico, chorando, se debatendo para escapar; berrando, desesperados, que não querem morrer e deixando isso evidente em cada fibra de seus seres.
Estavam sendo honestos. Aquele era um comportamento apropriado e racional. Uma relação normal diante da morte iminente, ou que me trouxe tranquilidade por ser capaz de assimilar tão facilmente.
Ao menos, eram muito mais adoráveis que qualquer um que estava ali comigo. Sim, eu achei mesmo isso. 
v_vir1041
"Então morram."
Um por um, eu comecei a gargalhar enquanto acabava com cada um deles sem parar. Deu para ouvir uns resmungos ao meu redor, mas eu nem dei ouvidos.
Até que só faltava um ― a cara daquele fracote berrando e se mijando era mais atraente do que qualquer mulher. E tenho certeza de que ficaria ainda mais fascinante se eu o triturasse.
E, para esse fim, eu argui a perna――
v_bat0281
"Eu já disse para parar com isso!"
A Beatrice me deu um soco bem na hora em que fui pisar.
v_vir1042
"Que porra tá fazendo?!"
Eu não cheguei a cair, mas acabei cambaleando por não estar com as duas pernas no chão. Como resultado, eu errei e não consegui matar, mas o último fracote acabou espumando pela boca e desmaiando de medo.
v_bat0282
"Eu já disse várias vezes, esqueceu? Por mais hipócrita que seja, precisamos manter as aparências na frente de civis!"
v_bat0283
"O que acha que está fazendo na frente da Claudia?!"
v_vir1043
"...Hã?"
Eu fui olhar e me deparei com a tal civil completamente petrificada e atônita. Parecia até que tinha perdido a voz por causa do que aconteceu ali.
v_rut0415
"Que homem mais desprezível. Suas ações faltam com a razão."
v_rut0416
"Seu ser raivoso. Coloque algum limite nessa sua ignorância."
v_riz0194
"Bey, precisa considerar hora e lugar. Não acha que poderia demonstrar alguma consideração?"
Eu estava pronto para partir pra cima quando a Babylon sussurrou no meu ouvido, explicando do que se tratava.
Ninguém ali tinha a intenção de deixar os fracotes escaparem, mas resolveram fingir que estavam preocupados e bancar o “bom soldado” na frente da Claudia.
E por eu não ter me dado conta disso, o plano acabou indo pelo ralo.
Quanta besteira. Eu tentei acabar com aquela farsa e a conversa fiada só piorou.
v_riz0195
"Você está bem, Claudia? Quero dizer, mentalmente."
v_kru0535
"Ah, sim... Bom, realmente estou surpresa."
v_kru0536
"O que o Wilhelm disse não está errado. No fim, eu sou um peso para vocês..."
v_rut0417
"Não precisa se preocupar com isso. Eu que fui ingênuo."
v_rut0418
"Não imaginei que poderia haver alguém tão imprudente entre nós."
Eu queria quebrar aquela cara despreocupada dele, mas não consegui porque a Beatrice, claramente puta, me segurou. Se eu quisesse mesmo, eu poderia, mas a situação também não era pra tanto.
Eu me dei conta de que qualquer coisa que fizesse ali acabaria gerando o resultado oposto. Eu já tinha deixado tanta coisa pra lá que não tinha por que me impor por uma questão de orgulho.
v_vir1044
"Droga..."
Eu reclamei e falei curto e grosso para que a Beatrice me soltasse. Livre, eu olhei para cada um ali, estalei a língua e dei as costas.
v_bat0284
"Imbecil... Passou dos limites dessa vez."
v_riz0196
"Bey, eu acabei de dizer para voltar para onde nos reunimos inicialmente."
v_vir1045
"É, eu sei."
Eu não senti qualquer remorso por ter matado eles na frente da Claudia, nem sequer pensei que aquilo foi um erro.
Mas eu me dei conta de que não tinha sentido.
Isso porque assustar ela não ajudaria em nada a alcançar meu objetivo. Foi quando percebi que aquilo não surtiria efeito algum.
Logo vai entender o motivo disso. Fica tranquila que vou contar.
Vai entender o porquê de eu a considerar uma existência repugnante e incompreensível.
E então...
v_vir0465
"Merda, não tem ninguém aqui."
Eu dei a volta na floresta até retornar à margem do lago de onde partimos. Considerando tudo o que acontece, eu não cogitei ter sido deixado para trás, mas... a Babylon não faria isso, mas a Beatrice certamente sim.
O que ela fazia não era da minha conta, mas aquela situação me tirou do sério. Minha raiva voltou logo quando eu finalmente tinha conseguido contê-la.
v_vir0466
"Foda-se essa gente..."
Tudo aquilo era simplesmente ridículo. Eu normalmente tenho ciência do meu temperamento exaltado, mas o que eu senti naquela hora foi um pouco demais até pra mim.
Por quê? Sei lá, porra. Ao menos sei que não era um simples ciúme, humilhação ou coisa parecida.
Isso porque esse sentimento momentâneo desapareceu tão rápido quanto surgiu. Uma questão de orgulho ferido e raiva por ter sido menosprezado.
Eu tinha uma imagem concreta de quem eu era e odiava ser subestimado. Eu simplesmente ia lá e provava que estavam errados sobre mim; pelo contrário, eu até me divertia me imaginando fazendo isso.
É por isso que aquela raiva era diferente. Ela não foi se transformando em prazer conforme o tempo passava. Pelo contrário, ela estava me consumindo cada vez mais.
v_kru0197
"Ta-da! Não precisa mais esperar! A Claudinha chegou!"
Minha irritação estava muito mais para um temor pelo incompreensível.
Essa era a emoção que mais me incomodava.
v_kru0198
"U-Ué? Que reação é essa? Por acaso, eu vacilei?"
v_kru0199
"Eu precisei de bastante coragem para conseguir dizer algo tão embaraçoso, sabia?"
Ela saiu da sombra de uma árvore, falando coisas que só me fizeram suspirar profundamente.
Qualquer pessoa sã não se aproximaria de mim depois daquilo; mas foi exatamente o que ela fez. Eu não fazia a menor ideia do que se passava na cabeça dela.
v_vir0467
"Você vacila todo dia."
v_vir0468
"Se tem tempo para ficar pensando nisso, então..."
v_kru0200
"E o que seria?"
Eu suspirei ainda mais fundo diante daquela cara confusa dela. Dessa vez, estava mais para um suspiro de resignação.
v_vir0469
"Não é nada. Cadê elas?"
v_kru0201
"Ah, sobre isso... A senhorita Riza foi providenciar um meio de transporte para retornarmos, e os dois a acompanharam."
v_vir0470
"E te deixaram pra trás? Me admira a Beatrice permitiu isso?"
v_kru0202
"Bom, ela se manifestou contra, mas eu queria ficar um tempo a sós com você."
“Por quê?” ― ela respondeu ao meu respondeu desconfiado enquanto esboçava um sorriso gentil.
v_kru0203
"Porque você parecia solitário."
v_kru0204
"Está incomodado, não está? Eu fiquei pensando que isso poderia ser por minha causa."
v_vir0471
"Hã? Por que tá achando isso?"
v_kru0205
"Hmm... Na verdade, sobre isso, é difícil responder porque tenho muitas respostas para essa pergunta."
Ela começou a contar nos dedos cada uma delas enquanto falava.
v_kru0206
"Porque está sempre pensando que não sirvo pra nada?"
v_vir0472
"Então, reconhece?"
v_kru0207
"Talvez porque só acabo causando problemas?"
v_vir0473
"Só percebeu agora?"
v_kru0208
"Seria porque não gosta de religiosos?"
Essa nem precisava responder porque era óbvio.
v_kru0209
"Então, é por que não gosta do Louie?"
Eu senti minhas sobrancelhas arqueando involuntariamente. Ela percebeu e, na mesma hora, fez uma careta.
Ela parecia nervosa, confusa e até assustada.
Apesar disso, seu comportamento seguia entusiasmado.
v_kru0210
"H-Hoh... Entendi. Entendi, então é isso?"
v_kru0211
"Eu não acreditei numa bobagem dessas quando a Beatrice me contou... Mas vejam só."
v_vir0474
"Que foi?"
v_kru0212
"Então, ver nós dois nos dando bem deixa você todo irritadinho... tipo isso?"
v_kru0213
"E-Então... é 
assim
 que você me vê? Não pode ser, claro que não... é mentira, não é? O que acha que está dizendo? Não podemos!"
v_kru0214
"Ah... que homem mais pecador é você!"
v_vir0475
"Hã...?"
Eu realmente fiz muitas coisas que poderiam ser consideradas “pecados”, então ela tinha razão em me chamar assim e dar sermão.
Contudo... nada do que fiz está relacionado ao que ela estava pensando... Acho que cheguei a mencionar... não, na real, não tenho certeza.
Mas, naquela hora, eu a xinguei por ficar pensando essas coisas.
v_vir0476
"Não fica se achando, retardada. Sim, tu e aquele merda me tiram do sério, mas não é por um motivo estúpido desses."
v_kru0215
"Que culpa eu tenho...? Espera aí... não é um pouco demais chamar assim?"
v_vir0477
"Eu não sinto nada disso!"
Eu fiz questão de negar de forma enfática.
v_vir0478
"Assim como tanto fala, eu também sou uma “meia pessoa”, sabia? Não tenho nada disso: amor, paixão... essas coisas."
v_kru0216
"Wilhelm..."
v_vir0479
"Que seja, não fique tirando conclusões idiotas!"
Não sei explicar o porquê, mas eu acabei desviando o olhar ao dizer isso, e precisei reprimir um sentimento vexatório que surgiu dentro de mim.
Não sei como ela interpretou, mas a Claudia ficou me olhando e atentamente atentamente e falou algo completamente inesperado.
v_kru0217
"Se é assim, eu devo oferecer esse sentimento a você."
v_vir0480
"Hã?"
Incapaz de processar o que ela tinha dito, eu cheguei a levantar o rosto involuntariamente e dei de cara com o sorriso tênue daquela idiota.
Parecia como se ela tivesse encontrado a resposta pela qual sempre esteve procurando.
A luz do luar refletiu em seus cabelos prateados enquanto sua pele branca ficava levemente corada.
Naquela hora, eu a vi como uma rosa.
v_kru0218
"Nós somos filhos de Noé. Duas pessoas pela metade... Então, poderíamos partilhar o que cada um possui e alcançar a plenitude."
v_kru0219
"Você me ensina sobre a luz, e eu o ensino sobre o amor. Vamos compartilhar um com o outro o quão queridas e maravilhosas essas coisas são."
v_kru0220
"Não acha que daria um belo equilíbrio?"
v_vir0481
"...Quer dizer, então você..."
Ela faria eu me apaixonar? Sério? Isso é coisa que faria qualquer um rir, e foi exatamente isso que eu fiz.
v_kru0221
"É tão engraçado assim? Eu não sou boa o suficiente?"
v_vir0482
"Tipo... não acabou de dizer que era pecado?"
v_kru0222
"Disse... mas percebi que 
ser amada
 é perfeitamente aceitável. No fim das contas, basta evitar que se torne recíproco."
v_vir0483
"Desgraça..."
Esse jeito dela brincar com as palavras e falar toda cheia de si chegou a me deixar atônito.
v_kru0223
"Por isso, acredito que se tornar o seu primeiro amor é algo maravilhoso. Não é uma boa forma de pagar minha dívida com você?"
v_kru0224
"A verdade é que 
ainda
 não teve um primeiro, teve?"
v_vir0484
"............"
v_kru0225
"Wilhelm?"
“Que merda, hein?” ― Tudo que consegui foi resmungar enquanto coçava a cabeça.
v_vir0485
"Cala a boca. Mas, realmente, não posso negar."
Foi nessa hora que eu me dei conta do que me faltava, e aquilo que a Claudia estava dizendo era perfeito para suprimir esse vazio.
Eu matei e roubei centenas de almas, mas dava mesmo para dizer que fiz delas 
minhas?
Por exemplo, seria muito fácil estuprar a Claudia ali. Não tinha qualquer impedimento.
Mas não haveria amor. Não haveria qualquer traço de beleza nesse tipo de destruição ― completamente diferente do Lorde Heydrich.
Embora eu me declarasse as Presas e Garras dele, tudo o que eu fazia era destruir o que aparecia pela frente e me livrar de qualquer obstáculo.
Era algo hediondo; não tinha como classificar como “sentimento”. Nada mais do que um processo de alimentação e excremento animal.
Por isso, eu entendi que nunca teria algo realmente meu enquanto não compreendesse o que o amor significava para mim.
Pensando nisso, eu senti como se a Helga estivesse rindo de mim em algum canto. É verdade, até hoje, ela foi a única que eu jurei convictamente que mataria e realmente o fiz.
E também foi a única que eu 
senti que precisava 
matar.
Isso me fez pensar se eu a amava e, para descobrir a resposta, eu sabia que precisaria matar a Claudia.
Desde a noite em que renasci com o sangue dos meus pais, ela foi a única cuja a alma e último suspiro pareciam ter algum valor para mim.
Se a Helga foi aquela que me permitiu uma nova vida; como um vampiro, a Claudia foi a primeira em quem eu desejei afundar meus 
caninos
amor
.
E, para isso, eu precisava fazê-la florescer, murchar e tomá-la para mim. O significado e necessidade disso ficaram mais claros do que nunca.
Justamente por isso...
v_vir0486
"E 
você?
 Nunca teve um primeiro amor?"
Ela me dava nos nervos e me tirava do sério. Assim como o Mercurius, tinha algo nela que eu simplesmente não conseguia assimilar.
Os documentos que a Samiel me entregou deixaram isso ainda mais evidente.
v_kru0226
"Infelizmente, não. Afinal, é pecaminoso."
v_vir0487
"Porque vai morrer?"
v_kru0227
"............"
Ela ficou sem palavras, seus ombros tremeram ― uma breve e evidente demonstração de pânico e surpresa.
Mas, no fim, não tinha qualquer demonstração de medo em seu olhar.
v_kru0228
"Todos morrem um dia."
Ela abriu um sorriso reluzente; não escorreu uma lágrima.
v_vir0488
"Mas você vai morrer muito antes dos outros."
Eu falei isso olhando nos olhos dela.
Claudia Jerusalem tinha menos de um mês de vida restante.
Aqueles documentos eram o prontuário dela, e esse o diagnóstico.
v_kru0229
"...Que problemão. O que devo fazer? Sabia e não disse nada? Isso não se faz."
Apesar disso, ela agiu como uma criança pega no flagra.
Embora estivesse com os dias contados, ela não demonstrou qualquer sinal de negatividade. Ela parecia... transparente.
v_kru0230
"Como bem disse, eu não viverei muito mais. Mas, pense nisso, Wilhelm."
v_kru0231
"As almas que você acumula são mesmo “consumidas”?"
v_kru0232
"Elas desaparecem e deixam de existir depois de usadas? Eu não acho que é assim que funciona."
v_vir0489
"O que tá querendo dizer?"
v_kru0233
"Basicamente..."
Ela fez uma pausa e olhou para a lua, gesticulando como se estivesse observando algo inestimável ― como se lá estivesse a terra que ela almejava.
v_kru0234
"...Eu acredito que almas que foram amadas usam dessa felicidade como um farol que as guia até o local que consideram sendo seus santuários."
Ela acreditava que as almas amadas não desapareceriam, mesmo se fossem usadas como combustível da feitiçaria.
v_kru0235
"Mas, se eu acabar amando você, pode ser que eu não consiga partir nessa jornada."
v_kru0236
"Arrependimentos e desejos não realizados vão permanecer, e eu posso acabar deixando de ser a pessoa que sou..."
Igual à Helga.
Não tinha como ela saber disso, mas ela estava basicamente falando que não queria continuar existindo dentro de mim repetindo seu amor enquanto eu me banhava de sangue.
v_kru0237
"Isso seria algo muito pecaminoso."
v_kru0238
"Me transformaria em uma maldição que o faria sofrer."
v_kru0239
"Por isso, não permitirei."
Ela queria mostrar que quem iria se apaixonar era eu e me contentaria com essa alegria.
Salvando a mim, ela estaria salvando a si mesma.
v_kru0240
"Por isso, prefiro que não tente alimentar um sentimento estranho de rivalidade. Se eu for capaz de dar a você aquilo que lhe falta... será suficiente."
v_kru0241
"De qualquer forma, minha vida é curta... Eu gostaria que pudesse dizer que minha vida ordinária teve algum valor antes de expirar."
Eu não percebi qualquer traço de hesitação nela ao tomar essa decisão.
Mas eu também não conseguia entender nem tolerar qualquer um que falasse como se a morte fosse uma premissa inevitável.
Por que ela não fazia nada para tentar superar a morte? Por que não lutava pela vida?
Afinal, é isso que eu fazia e sigo em busca.
Me tornar um verdadeiro ancestral ― a indestrutível rosa do Valhalla do Lorde Heydrich.
v_kru0242
"Embora... como posso dizer... essa seja uma conversa bem deselegante. Sei que vale para mim também, mas você perdeu alguns pontos, Wilhelm."
v_kru0243
"Por exemplo, notar a sutil mudança em uma dama?"
v_vir0490
"Cala a boca."
Naquele momento, eu soube exatamente o que precisava fazer.
Bastava fazer com que ela dissesse uma coisa: que queria morrer. E só havia uma maneira.
Meu objetivo não estaria completo até que eu colocasse isso em prática.
v_din0033
"...Câncer?"
Após ouvir tudo, Dinah o inqueriu. Wilhelm, que estava sentado à sua frente, assentiu com um sorriso amargo.
v_vir0491
"Sim, pensando agora, era mais do que óbvio. A luz do sol era um veneno para o corpo dela e, mesmo assim, ela andava na rua todos os dias desde que era uma pirralha."
v_vir0492
"Não entendo muito de medicina, mas era um completo mistério ela ainda estar viva naquela época. Chamam de “metástase”, né? Começa pela pele, depois passa para os músculos, ossos, órgãos... Se espalha tanto que não tem o que fazer.
v_vir0493
Nessas condições, só resta jogar a tolha. Ela ainda ser capaz de andar, falar e comer só podia ser algum milagre."
v_din0034
"Não tinha nada aparente que chamou sua atenção?"
v_vir0494
"Nada. Claro, ficaria na cara se o nariz dela tivesse caído ou algo assim, mas não tinha qualquer indício evidente. Na real, pode ser que ela estivesse escondendo."
v_vir0495
"Ela basicamente nunca deixava a pele exposta e, tirando o rosto, tudo visível era coberto por ataduras. Eu cheguei a ajudar ela a se trocar algumas vezes, mas ela deve ter feito algo para esconder as piores partes.
v_vir0496
Era uma mulher, e também uma freira. Nunca pensei que aquela vergonha toda fosse algo suspeito. 
v_vir0497
Bom, também não dá pra negar que eu fui tanso."
Esparramando-se no sofá, Wilhelm riu do próprio passado. Mesmo que ele fosse mais perceptivo na época e tivesse percebido antes, provavelmente nada mudaria.
Para ele, não era questão se havia ou não algo que pudesse ser feito ― ele não faria nada.
Dinah também já havia entendido isso e apenas prosseguiu com a entrevista.
v_din0035
"Câncer, não é? Mas vocês não tinham alguma arte secreta que fosse capaz de retirá-lo?
v_din0036
 Com poderes mágicos, até doenças incuráveis não deveriam ser problema? Não é assim que funciona?"
v_vir0498
"Pois é... Mas pensa que, por exemplo, esse gravador... Consegue construir ele sozinha do zero?"
v_vir0499
"Usar tecnologia e produzir tecnologia são coisas diferentes. O único que compreendia os mistérios da Távola Redonda Obsidiana era o Mercurius. Não teríamos magia nenhuma sem o auxílio dele.
v_vir0500
Além do mais, não tinha ninguém entre nós com o poder de ajudar os outros. Curar alguém? Tá querendo demais."
v_din0037
"Porque não havia ninguém com essa ânsia?"
v_vir0501
"É... Ninguém tinha disposição pra isso."
A Távola Redonda Obsidiana era um aglomerado de soldados e fracassados em busca de poder durante os tempos de guerra. Era óbvio que nossas almas seguissem pelo caminho da destruição.
v_din0038
"Mas a Rusalka Schwägerin não havia dominado a magia por conta própria? Então ela não poderia ter salvado a Claudia?
v_din0039
Ou bruxas não possuem nenhuma arte capaz de reverter um câncer em estado terminal?"
v_vir0502
"Hã? Vou saber? Pergunta isso pra ela. Aposto que ela vai fazer escândalo, e isso eu adoraria ver.
v_vir0503
Ela é meio medíocre em certas coisas, sabe? Supondo que pudesse, ela não faria de graça."
v_din0040
"Imagino que ela exigiria ter direitos sobre a Claudia?"
v_vir0504
"Pode apostar. Iria fazer dela seu novo brinquedo."
v_din0041
"Por isso não queria depender dela, nem se curvar perante o Carl Kraft..."
v_vir0505
"Pra começar, eu não estava nem aí em salvar a Claudia."
No fim, era assim mesmo.
O vampiro desejava fazê-la se apegar à vida e matá-la no momento em que implorasse que desejava viver.
v_din0042
"O tempo que restava era uma espada de dois-gumes, não era? Exercia grande influência sobre o coração da Claudia, mas também limitava suas chances e não o permitir errar.
v_din0043
Seria inapropriado considerar isso como uma “aposta”, mas, nesse caso... Qual a probabilidade?"
v_vir0506
"Probabilidade? Não tem isso, não..."
v_din0044
"Já entendi que não é do tipo que pensa muito a fundo nas coisas, mas..."
Com base no que lhe foi dito, Dinah concluiu que levar Claudia junto para brigas e expô-la à violência não era suficiente para instigar nela o medo da morte, o que a fez concluir que Wilhelm havia reconsiderado o plano inicial.
Isso porque ela esteve enfrentando a morte desde muito jovem.
Um ataque frontal não iria a abalar.
v_din0045
"Se me permite analisar o caso da Claudia. Tenho certeza de que era uma garota de espírito livre e sedenta pela felicidade.
v_din0046
Apesar de ter nascido albina, a luz da lua não era suficiente para satisfazê-la. Ela descobriu que a vida debaixo do sol era aconchegante, reluzente e divertida, por isso saiu atrás dela.
v_din0047
Ela buscava por um santuário na luz.
v_din0048
Embora se queimasse, sentisse dor e temesse o sol, a felicidade que Claudia experimentou era ainda maior, por isso ela não se importava. Imagino que seja por isso que ela se considerava uma “meia pessoa”."
v_vir0507
"Deve ter sido por causa disso. Só depois que eu também comecei a pensar dessa forma."
Ela suprimiu a dor com o prazer e paralisou seu medo com a alegria. Mesmo havendo uma diferença em grau e contexto, esse tipo de mentalidade não chega a ser algo incomum.
Mas a Claudia elevou ao extremo. Ávida por felicidade, ela mergulhou de cabeça na alegria e foi capaz de superar até mesmo a dor de ter o corpo corroído gradualmente pela luz do sol e o medo diante da morte iminente.
v_din0049
"Mas ela não era idiota, muito menos louca. Ela sabia exatamente o que estava fazendo.
v_din0050
Imagino que isso deva tê-la feito pensar que havia algo de errado consigo, afinal nem fazendo algo assim ela sentia medo."
v_din0051
"E por isso ela chegou à conclusão de que ser filha de Noé significava ser uma meia pessoa ― alguém que faltava com muitas coisas.
v_din0052
Não dá para dizer que era normal, mas, no caso dela, não faltava, sobrava. 
v_din0053
Ela se equivocou sobre isso."
Foi justamente isso que fez com que Wilhelm percebesse que a alma de Claudia Claudia detinha de um poderoso brilho. À época, não passava de uma intuição, mas ele não estava errada em acreditar nisso.
Embora tivesse uma ânsia excessiva pela luz, ela se reconhecia como uma pessoa pela metade. Portanto, com as condições certas, ela poderia ascender ainda mais.
v_din0054
"É mesmo intrigante. Eu gostaria de tê-la conhecido.
v_din0055
Posso estender um pouco mais minha análise?"
Wilhelm deu de ombros e sinalizou para que ela continuasse. Dinah o agradeceu e bebeu o que ainda restava do seu Kiss in the Dark.
Após molhar a garganta, ela continuou sua fala.
v_din0056
"Acredito que, antes e depois que conheceu a Claudia, ela estava em um estado de certa negatividade.
v_din0057
Ela provavelmente não se envolveu com a guerra e, já peço perdão, indivíduos perigosos como você, porque queria experimentar de um medo “comum”.
v_din0058
É possível que ela tenha entrado em pânico ao perceber que sua vida estava chegando ao fim. O tempo era curto e, mesmo que estivesse em busca do desespero, ela não queria experimentá-lo pela “metade”.
v_din0059
“Desde que eu possa experimentar algo ordinário durante esta vida, não me importo que seja no momento da morte” ―― algo nessa linha? O estado em que ela se encontrava nessa época acabou sendo conveniente para você."
v_din0060
"Mas essa não era realmente ela. A garota chamada Claudia Jerusalem sempre buscou pela luz."
Ela queria dar, e não receber. Subir, e não cair...
E... sorrir em vez de chorar.
v_din0061
"Sendo ambos filhos de Noé, e também pessoas incompletas, ela decidiu lhe ensinar o amor. Uma escolha admirável, não concorda? Penso que combinava com ela."
v_din0062
"Wilhelm Ehrenburg é forte, intenso e amedrontador. Assim que o conheceu, a Claudia deve ter pensado em você como uma espécie de “ideal”.
v_din0063
“Ele tem o que eu não tenho, e pode ser que eu descubra o que me falta se me tornar seu sustento.”
v_din0064
“Mas será que isso basta? Não tem nada que 
eu
 possa oferecer a ele? Será que ainda conseguirei ir para o meu “santuário” sem oferecer nada em troca?”
v_din0065
"Foi aí que ela teve uma revelação."
Claudia encontrou a luz quando Wilhelm, que também era uma “meia-pessoa”, disse que possuía “amor”.
Dinah o questionou enquanto esboçou um tênue sorriso.
v_din0066
"Se arrepende de ter dito isso?"
v_vir0508
"Não. Foi um deslize da minha parte, mas não disse nenhuma mentira.
v_vir0509
Apesar dos pesares, eu diria que as coisas aconteceram como era pra ser."
Claudia se tornaria o primeiro amor de Wilhelm e, preenchendo nela esse vazio, ela também poderia se dar por satisfeita.
Ao fim de sua vida, a filha de Noé adormeceria, tendo alcançado a plenitude e ascendido.
v_vir0510
"Embora tenha me incomodado à época, esse plano sonhador dela foi bem planejado. Não é algo que eu conseguiria nem se me esforçasse e, na real, eu nem me daria o esforço.
v_vir0511
Sendo uma das Presas e Garras do Lorde Heydrich, eu queria personificar o amor através da destruição. Eu sabia o que precisava, mas era muito... cru e ordinário."
v_din0067
"O amor não é algo que demanda esforço."
v_vir0512
"Exatamente. Seja como fosse, eu precisava preparar e interpretar à minha maneira."
v_vir0513
"E como cheguei a dizer, não me descia. Eu não sou filosófico o bastante para aceitar que “cada um tem a sua própria felicidade.”.
v_vir0514
Por exemplo, o Machina quer morrer e eu não fico reclamando dele. Claro, eu acho ele um idiota, mas é uma questão de estarmos em rumos opostos. Não sou de ficar falando por aí, mas eu espero que ele consiga o que quer.
v_vir0515
Já a Claudia... não é como se ela 
quisesse 
morrer. Ela estava mais preocupada com outras coisas, e isso acabava ficando em segundo plano, mas, se posse possível, ela queria poder viver."
Sim... 
se fosse possível.
Wilhelm não conseguia tolerar essa falta de comprometimento.
v_vir0516
"É uma questão de prioridades. Qualquer animal prioriza a sobrevivência. Tem um monte de gente por aí dizendo que não se importaria de morrer se seu sonho fosse realizado, mas não tem um realmente disposto a morrer, e nem deveria ter.
v_vir0517
É como eu penso. E, por isso, eu jurei não deixar a Claudia morrer quando estivesse satisfeita."
Ele pretendia fazê-la dizer que não queria morrer. Ir às lágrimas implorando pela vida. E, nesse instante, a mataria.
v_vir0518
"Eu percebi que se pudesse fazê-la florescer assim... sim, eu poderia amá-la.
v_vir0519
Voltando às minhas chances de conseguir... Eu sabia que as probabilidades jogavam contra, mas eu tinha certeza que conseguiria."
v_din0068
"Como?"
Questionado, Wilhelm esboçou um sorriso autodepreciativo.
v_vir0520
"Já falei, vamos sem pressa."
v_vir0521
"É agora que a história começa. A nossa relação começou a mudar depois do caso de Katyn. 
v_vir0522
Então, aconteceu um monte de coisa sem pé nem cabeça. Sendo mais preciso... foi tipo um sonho."
v_din0069
"Sonho? O que quer dizer...?"
v_vir0523
"Escuta, de qualquer forma, vou continuar. Mas, antes disso... Não tá precisando de mais uma dose, Dinah?"
v_din0070
"Agora que mencionou, eu gostaria de mais uma taça. Permita que eu prepare dessa vez."
v_vir0524
"Sério? Valeu. Vai lá."
Wilhelm assobiou em tom descontraído enquanto Dinah levantava e se dirigia ao balcão.
Durante um efêmero momento, mais breve que um piscar de olhos, eu tive um sonho, mergulhado nas profundezas da sonolência.
Lá não havia descanso, tampouco alegria. Até mesmo o desconforto que poderia ter me afetado já havia há muito tempo necrosado.
Isso porque eu já sabia tudo.
Eu já havia repetido este momento por uma eternidade, e compreendia que ele perpetuaria ao infinito. Já estava cansado dele, e ainda mais exaurido do presente, desprovido de qualquer frescor.
Para mim, toda criação era como o fluxo do mercúrio.
Um retorno eterno, sem qualquer valor agregado, girando sem fim ne propósito. Na esperança de uma mudança inédita, eu tentei todas as escolhas que fui capaz de conceber, mas, ainda assim, nada mudou. A presciência permanece imutável, zombando dos meus esforços.
Um fenômeno desconhecido, um desenvolvimento inédito... Parecia que não existia nada que eu já não tivesse experimentado.
Tomado por uma resignação profunda, desespero e loucura, o meu recorrente e coagulado universo permanece estagnado. Por mais que eu deseje sua destruição, ninguém é capaz de interromper a emanação da minha presciência.
Esta Lei, tecida de mercúrio, é imortal, tal qual uma serpente e, para o meu desgosto, sentada no ápice de todas as vertentes, não há nada digno de ser seu oponente.
Portanto, desejo encontrar alguém que esteja no mesmo nível ― uma entidade igual a mim; alguém capaz de se tornar um novo soberano.
Capaz de colocar um fim em minha existência ― conceder-me a salvação por meio do desconhecido.
Eu orei ensandecimento, do fundo da minha alma, que alguém assim surgisse.
Morrer estava fora de cogitação até que este meu desejo se concretizasse.
Repetindo... repetindo... repetindorepetindorepetindo――vagando pelo mundo, sonhando com minha tão desejado exício.
Este era o meu deplorável cotidiano.
Ainda não me deparara com um único vislumbre da salvação, entretanto já não conseguia mais me conter.
Enquanto tentava tudo que estava à minha frente, eu segui apenas acumulando mais presidência.
Certo dia, um visitante veio até mim como uma sombra e questionou-me.
v_mrk0036
"Compreendo. Então é sobre isso que busca tratar comigo. Quer que eu lhe providencie uma resposta."
v_rut0028
"Exatamente, embora não tenha muitas expectativas. Afinal, não é algo que possa responder.
v_rut0029
Isto nada mais é do que meu cotidiano, feiticeiro. Nada mais do que a repetição de um fenômeno natural: despertar, comer, defecar, dormir e tudo repetir."
v_mrk0037
"Hoh, então não é algo fisiológico?"
v_rut0030
"Não. É “natural”. A analogia foi meramente idiomática; não se apegue ao significado. A verdade é que eu não me alimento, defeco nem preciso dormir."
v_rut0031
"Houve um tempo em que tentei compreender e reproduzir conceitos que senti estarem ao meu alcance. Por exemplo, nachzehrer: aquele que chupa sangue, cospe criaturas inferiores e rasteja nas sombras. Foram enterradas cedo demais. Coisas como movimentar cadáveres.
v_rut0032
Sou capaz de agir como elas, mas minha experiência em si foi vazia. Não é como uma “pele” que eu deseje vestir, e a verdade é que tampouco posso me cobrir com ela.
v_rut0033
Não sei com que veste deveria me trajar."
v_mrk0038
"Por isso está em busca de uma resposta? Partilho profundamente desse sentimento. Imagino que deva ser excruciante."
v_mrk0039
"Mencionou não ter expectativas, mas essa afirmativa é claramente falsa. Deve estar morrendo de vontade de descobrir.
v_mrk0040
Há inúmeros filósofos, sábios, mestres das artes, gênios do militarismo e até mesmo santos neste mundo. Em meio a eles, pode-se encontrar até mesmo charlatões que se intitulam feiticeiros.
v_mrk0041
Muitos tendem a se referirem a si próprios como referências, ou assim são referidos por terceiros, e você refaz esse questionamento a todos que encontra. Se esta jornada não é uma peregrinação em busca da salvação, o que mais poderia ser?
v_mrk0042
Sim, conheço tais itinerários. Seus registros datam de um milênio atrás."
v_mrk0043
"O perpétuo errante que vai ao encontro dos sábios de cada era para inqueri-los com a mesma questão. Incapazes de responderem, concede-lhes a morte e retoma sua jornada. 
v_mrk0044
E, agora, chegaste até mim. Mas que coincidência, devo dizer.
v_mrk0045
Acaba que sou também sou uma espécie de Ahasver.
v_mrk0046
Embora seja incerto qual de nós seja a origem. Pode ser que eu tenha sido enquadrado em sua lenda, assim como o contrário também é plausível. Bom, ao menos é certo que acabaram por se matizarem."
v_rut0034
"E? Aonde quer chegar? Mesmo que esteja falando a verdade, em nada muda minha situação, tampouco minha natureza.
v_rut0035
No fim, será incapaz de responder, eu lhe concederei a morte e, assim, retomarei minha jornada.
v_rut0036
Continuarei a inquirir, perguntar e questionar, sem nunca me ser concedida uma resposta enquanto continuo a matar. Eu já nem mais penso a respeito. Parece até que já se tornou um hábito.
v_rut0037
Eu me defino como um fenômeno dessa natureza."
v_mrk0047
"Contudo, não sabe como chamá-lo? Sendo assim, permita que 
eu
 o questione: por que concede a morte?
v_mrk0048
Questionar, e então matar; tenho dificuldade em associar tais conceitos.
v_mrk0049
Sua primeira memória é a decepção? Inveja aqueles que detêm da morte porque é incapaz de morrer?"
v_rut0038
"Não, eu não possuo esse tipo de sentimento."
v_rut0039
"Apenas sinto que é o que devo fazer.
v_rut0040
Eu tomo ciência de que estou diante de um fenômeno que precisa morrer.
v_rut0041
Tal qual, também não sou uma exceção. Elogiaste-me por ser como um imortal, mas devo dizer que equivocou-se nesse ponto. Se eu refizesse os mesmos passos que eles, eu também acabaria por perecer.
v_rut0042
Ó feiticeiro, oráculo do conhecimento. Afirmou que toda criação nada mais é do que o fluxo do mercúrio e disse ter conhecimento prévio sobre tudo.
v_rut0043
Se é realmente o caso, apresente uma comprovação. Demonstre que suas viagens aos confins lhe proporcionaram a resposta pela qual busco.
v_rut0044
Prove que você 
já sabe
."
v_rut0045
"Responda-me: o que eu sou, afinal?"
v_mrk0050
"A resposta não poderia ser mais simples."
Somos similares, portanto eu o compreendia. A natureza dele era 
extremamente próxima 
da minha.
Sim, eu finalmente comecei a recordar que a existência de seres como ele costumavam existir antigamente, tal qual havia uma responsabilidade com a qual eu precisava cumprir.
v_mrk0051
"Mencionou a natureza e o que a definia, correto?
v_mrk0052
Tomou conhecimento daquilo que sentia proximidade, buscou reproduzi-las, entretanto deparou-se com o vazio.
v_mrk0053
É aqui que reside a verdade; não há nada de complicado.
v_mrk0054
Um pai não pode vestir as roupas do filho. Seja mais consciente sobre si mesmo. Está invertendo a ordem."
“Muito bem, permita-me testá-lo, amável criança.”
“Diante da verdade que lhe apresentei será capaz de pintar o desconhecido que irá me salvar.”
“Tens o que é preciso para tornar-te meu intérprete?”
“Meu palco ainda permanece sem seu protagonista, e desejo descobrir se é capaz do papel.”
“Com total afinco e sinceridade, eu lhe imploro torne-se meu salvador, e entoo então o resultado...”
v_mrk0055
"Você é a escuridão.
v_mrk0056
Matusalém, és o pai da escuridão e progenitor de todas as crianças da 
noite."
“Oh, como pude fazer um papel tão ridículo?”
“Sua expressão enrijecida e atônita ― exatamente igual aquela que eu 
já conhecia.”
“Tão fastidioso e enfadonho. Meu universo permanece como o recorrente fluxo do eterno mercúrio.”
“Alguém, eu imploro... acabe com esta presciência.”
“Onde encontra-se o milagroso interprete que há de pôr fim à minha errância.”
Foi um devaneio. Um sonho lúcido. Nele havia cor, som e cheiro.
Teve início do nada e começou a me mostrar coisas que eu não me importava.
Eu comecei a passar por essa experiência com frequência depois do que aconteceu em Katyn.
E esse também configurava um.
v_hrg0039
"Ahh...  que mulher mais idiota, hein? Fica se fazendo de sonsa e inocente."
v_hrg0040
"Não concorda, Wil? Sério, ela não é um saco? Dá pra acreditar?"
v_vir0525
"Concordo, mas não fica achando que vou me juntar aos seus resmungos."
Estávamos no jardim de rosas tingidas de sangue. A Helga não parava de reclamar naquele mundo vermelho que representava meu imaginário.
O motivo você já deve saber. Ela estava debochando da Claudia com desprezo e repulsa. Falando como se fossem existências incompatíveis ― falando como se fosse algo imundo.
v_vir0526
"Pode ficar aí vomitando seus xingamentos sozinha, só não me mete nessa."
v_vir0527
"Não importa se tá bem na minha frente ou não, eu――"
v_hrg0041
"Mas aquela mulher não tem jeito. Completamente intoxicada, toda cheia de si, sem contar que só se preocupa consigo mesma."
v_hrg0042
"Ser amada é uma bênção, mas amar é pecado? Que baboseira é essa? É asqueroso. Isso é coisa de gente covarde."
v_hrg0043
"Não é? Tipo, ela quer se satisfazer sozinha e morrer sem se importar com os outros. Não quer ser maculada, sofrer nem mostrar a própria feiura."
v_hrg0044
"Não tem determinação. Nada, nadinha. Quer meter a mão no que procura, mas não está disposta a derramar sangue. Vai deixar todas as cicatrizes que conseguir e dar no pé, sozinha."
v_hrg0045
"Se estamos falando de maldição, esse é o melhor exemplo. E ainda fica brincando com o meu Wil... Ah, imperdoável. Eu quero matá-la, mas não quero ela aqui."
v_hrg0046
"Só atrapalha. Sim, ela só serve para atrapalhar! Não vou deixar que se torne uma rosa. Suma! Suma! Desapareça da nossa frenteeeeee!"
v_vir0528
"Sério, você é mesmo..."
O que me restava fazer estando sozinho com alguém que sequer conseguia manter uma conversa decente? O desprezo da Helga pela Claudia se aproximava de um profundo rancor.
Eu até concordava com ela em alguns pontos, mas ficar ouvindo ela falar não era minha praia. Pelo contrário, chegava a atiçar meu senso de perigo.
Afinal, o fato dela rejeitar intensamente a ideia de eu absorver a Claudia era algo que poderia acabar me causando problemas.
v_hrg0047
"Ei, Wil, você também se sente assim, não sente?"
Por isso, eu não tinha outra escolha. Não era do meu feitio fazer isso, mas eu precisava acalmar aquela histérica.
v_vir0529
"Disse que não vai transforar ela numa rosa, né? Então essas que estão florescendo aqui são as almas que eu usurpei?"
v_hrg0048
"Hm? Ah, sim. É meu trabalho tomar conta de todas elas."
v_hrg0049
"Eu as rego com sangue, converso com elas e as deixo apresentáveis. É um trabalho bem difícil, sabia? Eu faço meu melhor porque quero vê-lo feliz, por isso――"
v_vir0530
"Mesmo? Valeu. Eu agradeço por isso, então vamos mudar de assunto."
De alguma forma, eu consegui mudar o rumo da conversa; agora era só manter sobre controle antes que ela começasse a tagarelar de novo. Afinal, eu realmente tinha algo para perguntar.
v_vir0531
"Para onde elas vão? Quero dizer, depois que eu as uso."
v_vir0532
"Não resta dúvida que são drenadas, e consigo sentir quando as almas aumentam ou diminuem, mas nunca vi com meus próprios olhos, então acaba não sendo algo muito concreto."
v_vir0533
"As rosas que eu uso ressecam? Tu descarta elas? Se sim, onde?"
Eu estava interessado porque a Claudia já tinha falado sobre o destino das almas.
Não que eu estivesse sendo sentimental quanto a isso, tampouco faria algo a respeito quando soubesse. Eu só estava curioso porque nunca tinha parado pra pensar nisso.
Só isso mesmo, mas...
v_hrg0050
"Sei lá. Não me interessa e também não importa, importa?"
v_hrg0051
"Sempre que busca por mim, eu começo a come-las aqui, mas não faço ideia onde minha barriga se conecta."
v_hrg0052
"Se está tão curioso assim, por que não me abre de novo? Igualzinho fez daquela vez, lembra?"
Só me restou suspirar frente a Helga, que estufava o peito enquanto falava.
v_vir0534
"...Não. Seria um saco fazer isso. Some logo daqui."
v_vir0535
"Mas então é assim? Não sabe o que acontece dentro da sua barriga, é?"
Se fosse um ser vivo de verdade, tudo que comesse viraria merda, seria expelido, se tornaria adubo e o processo se repetiria. Mas esse tipo de ciclo não se aplicava àquele lugar.
De qualquer forma, tudo a respeito da alma é incerto e ambíguo... é perda de tempo ficar procurando por uma resposta definitiva.
v_vir0536
"Podem desaparecer, sumir ou até se transformar em outra coisa..."
v_vir0537
"Ou, talvez, voltem para onde vieram."
Por ser algo tão incerto, todas as possibilidades acabavam sendo plausíveis. E se era assim, então havia mais uma coisa a ser dita...
v_vir0538
"Isso é um puta pecado."
Esse papo religioso não me descia, mas se esse tal “deus” realmente existia, e é ele quem decide para onde as almas vão, nós estávamos basicamente interceptando o fluxo.
Não faço ideia de pra onde vão depois de consumidas, mas contanto que sejam mantidas no nosso interior, elas não tem para onde ir.
Justamente por isso... se mudar a perspectiva, não é meio que uma maneira de se tornar Deus? É uma outra forma das Leis vigentes... o mundo que cada um de nós busca, o pós-vida em que creditamos, ou seja: nosso santuário... Ainda que em menor escala, esse conceito está se concretizando.
Portanto, se levado ao extremo, talvez com uma nova Lei seja possível exterminar os princípios do antigo deus.
Eu comecei a rir só de imaginar.
v_vir0539
"Khah, hahah, hahahahahah..."
Como eu poderia 
não 
rir? Por mais que soasse completamente absurdo, eu comecei a sentir que poderia ser possível. Afinal, quem arquitetou isso foi o Mercurius, e o encarregado de colocar em prática é o Lorde Heydrich. Não seria estranho se isso tomasse proporções maiores.
v_vir0540
"Ativação, Formação e Criação? Sim, realmente, quando coloca lado a lado a coisa começa a feder."
v_vir0541
"Então quer dizer que cada um de nós é uma divindade menor? Sim, se é assim, aquilo que disse sobre a Claudia não está tão distante assim da realidade."
Deus existe dentro de cada um de nós ― para além da luz que perseguimos. Mesmo que ninguém tenha ensinado isso a ela, sua filosofia se adequa a nós.
v_hrg0053
"Ei, Wil, o que é tão engraçado?"
v_vir0542
"Não liga. Não tem a ver com você."
Ao mesmo tempo, tem uma verdade que ela deixou passar: as ânsias se dividem em Transcendência e Hegemonia.
Hegemonias como a minha e a do Lorde Heydrich se expandem conforme consumimos a luz dos outros.
Somos como a guerra ― ela consome todos que vivem de idealismos.
v_vir0543
"E por isso você é minha, Claudia."
Eu não permitiria que ela me escapasse. Eu faria de tudo para usurpá-la.
A Helga parecia estar inconformada com alguma coisa, mas eu não estava nem aí pra ela.
Se tratando de Hegemonia, é uma questão de seguir em frente e passar por cima de tudo.
Não tinha qualquer motivo para eu levar em consideração o que as duas pensavam sobre isso.
v_bat0200
"Bey. Bey..."
Foi quando me dei conta que havia alguém do meu lado, chamando.
Aquela voz me trouxe minha consciência de volta do jardim de rosas.
v_bat0201
"Bey, tá me ouvindo? Tá viajando?"
v_vir0544
"...Cala a boca! Não fica pentelhando no meu ouvindo, baixinha."
v_vir0545
"Diferente da sua cabeça vazia, tem muita coisa passando pela minha."
v_bat0202
"O que disse?! Justo quem falando isso, hein?!"
A Babylon se meteu entre nós para conter a Beatrice antes que ela partisse pra cima de mim.
v_riz0156
"Vamos parando por aqui. Não é lugar para ficarem se bicando."
v_riz0157
"Ludwig, já deve ter entendido como funciona, então peço também tome cuidado. Agradeço se não fizer nada que teste nossos limites."
v_riz0158
"Embora eu não esteja pedindo que seja bajulador."
v_rut0046
"Bom, levarei em conta sua posição e me guiarei a partir dela."
Eu estalei a língua diante daquela atitude dele “não é da minha conta”... a Beatrice fez uma cara complicada e a Babylon suspirou.
v_riz0159
"Então, vamos indo?"
E assim, deixando de lado como cada um ali estava se sentindo, nós abrimos a porta a nossa frente.
Nós tínhamos retornado de Katyn e precisávamos reportar o resultado.
v_rin0022
"Compreendo. São estes os fatos? Laboriosos foram, Babylon, Valquíria, Bey. O mais importante e que todos tenham retornado incólumes. "
v_rin0023
"É melhor que recuperem-se da viagem."
v_riz0160
"Apreciamos imensamente vossa gentileza."
Nós nos ajoelhamos diante do trono, relatamos ao Lorde Heydrich todos os acontecimentos do início ao fim e recebemos sua gratidão. Entre nós estavam a Malleus, a Samiel, o Spinne, o Machina... todo mundo reunido lá.
Na real, sendo mais preciso, o Cristof não estava presente, mas tudo no castelo estava exatamente como antes de partirmos rumo a Katyn.
v_rin0024
"Embora, vós aparentais estar insatisfeito, Bey."
v_rin0025
"Seja franco: faltou alguma coisa?"
v_vir0546
"Sim... Então, a verdade é que algumas coisas não me desceram."
v_vir0547
"Não dá pra dizer que sai de lá satisfeito."
Eu não era idiota de ficar agindo todo triunfante sem ter nada concreto para mostrar.
Por isso, respondi à pergunta com sinceridade. Claro que eu gosto de receber elogios do Lorde Heydrich, mas não posso dizer que fiquei muito feliz naquela ocasião.
v_vir0548
"Não posso dizer que estou satisfeito, nem me sinto confortável quanto a isso. Acabou que o desfecho não deixou tudo esclarecido."
v_rin0026
"Então, vós afirma que Katyn não lhe rendeste nada?"
v_vir0549
"Não... não foi bem isso."
Eu cheguei a fazer algum progresso em relação à Claudia, mas isso era algo pessoal que não dizia respeito à missão em si.
O Lorde Heydrich esboçou uma risada ao ver que eu estava sem saber o que dizer porque não podia reportar isso a ele.
v_rin0027
"Não é necessário. Apequenar-se não combina convosco, Primeiro-tenente. Afinal de contas, os frutos da batalha já são mais que suficientes."
v_rin0028
"Diga-me: “Ludwig” é vosso nome, correto?"
v_vir0550
"............"
Nessa hora, todo mundo ali foi tomado pela mesma tensão. Todos sentiram que havia algo incomum misturado ao tom de voz do Lorde Heydrich.
Uma espécie de alegria e curiosidade, mas a presença dele era tamanha que ficava difícil dizer ao certo.
Para uma pessoa normal, uma mera risada descontraída dele era como um tsunami ou uma avalanche. Alguns chegariam a ser completamente engolidos por ele e perder a própria identidade. Sua imponência era a de um rei de todas as feras.
Por causa disso, eu estava imaginando que ele entraria em pânico ou acabaria atônito...
v_rut0047
"Precisamente. Meu nome é Ludwig van Rosenkranz. E você, presumo, é Reinhard Heydrich?"
v_vir0551
"―――Desgraça!"
Eu, a Samiel e o Schreiber chegamos a nos levantar, prontos para matar ele.
Aquele desgraça foi logo chamar ele de “você”.
O descaso dele foi tanto que todos olharam para ele sem conseguir acreditar no que estavam ouvindo. Na real, as exceções foram o Mercurius, o Lorde Heydrich, e o próprio Ludwig.
Ele olhou ao redor com uma cara tediosa e esboçou teceu suas palavras com escárnio.
v_rut0048
"Poderia permanecer em silêncio? Não fique se exaltando por qualquer coisa, é deprimente. Eu não sou subordinado a ele."
v_rut0049
"Eu não me importaria de demonstrar respeito a um general das forças armadas, mas parece que ele já abriu mão do cargo. Pelo que constam os registos, ele já foi oficialmente declarado como morto."
v_rut0050
"Assim sendo, tanto, ele e vocês que o obedecem, não são mais do que um indivíduo qualquer e seu exército particular. Tal qual, a maneira como me dirijo a ele me parece ser apropriada. Por acaso estou errado?"
v_rin0029
"Correto."
Nós estávamos prontos para partir pra cima dele, mas uma única palavra do Lorde Heydrich nos conteve.
v_rin0030
"Nada do que ele disse está equivocado. No momento, sou apenas um indivíduo, portanto ele, que não responde a mim, não tem motivo para prestar reverência."
v_rin0031
"Ele e eu somos iguais. Quero prosseguir a conversa e peço que contenham-se."
Ela fala e nós ficamos quietos... eu me ajoelhei novamente enquanto me queixava.
Nós meio que já tínhamos entendido qual era a do Ludwig ainda em Katyn. Justamente por isso que a Babylon pediu para ele maneirar, mas não imaginei se comportaria da mesma maneira na frente do Lorde Heydrich.
Eu sempre pensei que ninguém seria capaz de agir pretensiosamente diante do Lorde Heydrich... devo dizer que acabei sendo ingênuo.
Foi um erro da nossa parte. Ao meu lado, enquanto eu rangia os dentes, tomado pela frustração, o Ludwig seguia ostentando aquele sorriso superficial; comportado por fora e insolente por dentro.
v_rut0051
"Então? Sobre o que eu deveria falar?"
v_rut0052
"Já ouviu tudo o que tinha para ouvir sobre Katyn a partir dos seus subordinados. A razão de eu estar aqui é apenas para demonstrar uma deferência mínima."
v_rut0053
"Alemanha e Vaticano mantêm uma relação de aliança e pensei em acompanhá-los até que pudessem confirmar minha identidade."
v_rut0054
"E agora que sei que não se trata de uma operação militar oficial, mas atos de um exército pessoal, não entendo a necessidade de estar aqui."
v_rin0032
"Realmente. Presumo que já esteja de partida, então?"
v_rut0055
"Quando eu parto, sob quais circunstâncias, e até mesmo se pretendo partir ou não, cabe somente a mim decidir."
v_rin0033
"Não tens o dever de reportar à Cúria?"
v_rut0056
"Mesmo que tenha, não cabe a você me forçar a tal."
v_rin0034
"Entendi."
O Lorde Heydrich assentiu com serenidade, fazendo com que a Samiel, que estava ao meu lado, desse um passo à frente. Ela também estava irritada com a postura do Ludwig, mas sequer dava para perceber de tão bem que conseguiu esconder.
v_rin0035
"Recebemos um telegrama sobre vós há três dias, portanto a investigação sobre vossa identidade já foi finalizada. Não foi, Samiel?"
v_ero0034
"Sim senhor! Confirmamos a existência de um funcionário da Cúria Romana chamado Ludwig van Rosenkranz. Contudo, encontra-se alocado em um departamento que opera por debaixo dos panos."
v_rin0036
"Ou seja: vós também oficialmente não existe. Portanto, se optasse por desaparecer sem deixar rastros, poderia escapar deste mundo sombrio. Bom, não vejo problema."
v_rin0037
"Também não temos o dever de relatar a vossos superiores. Se desejas libertar-te, fique à vontade. Já disse que não pretendo prendê-lo aqui."
v_rin0038
"Todavia, vós não demonstrais qualquer intenção de partir, correto?"
v_rut0057
"Hoh? E por que acha isso?"
Ludwig respondeu ao Lorde Heydrich enquanto estreitava o olhar, como se estivesse se divertindo.
v_rin0039
"Acredito que tenha percebido logo de cara."
v_rin0040
"Toda aquela conversa sobre aliança e conexão não passou de uma formalidade, correto? Mesmo ciente de que não éramos uma unidade oficial, vós os acompanhaste obedientemente por ser justamente o que queríeis."
v_rin0041
"Desconheço por quais propósitos, mas se vós encontrais aqui por volição, significa que estais disposto a prestar alguma assistência?"
v_rut0058
"De que tipo?"
Ele não negou as palavras do Lorde Heydrich.... basicamente admitiu.
Nesse ponto, eu também não tinha qualquer dúvida. Isso porque ele soube quem éramos no momento em que nos encontramos.
v_vir0552
"...Mercurius, é?"
Eu murmurei o nome dele enquanto olhava para a sombra do feiticeiro que estava na extremidade do meu campo de visão. Ludwig conhecia o Mercúrio, portanto o contrário também se fazia verdadeiro. O fato do Lorde Heydrich ter visto através da fachada dele provavelmente tinha algo a ver com isso.
v_rin0042
"É por isso? Não é nada demais. Eu gostaria que relatasse a anomalia de Katyn que apareceu diante de vós."
v_rut0059
"Não está satisfeito com o relato dos seus subordinados?"
v_rin0043
"Em momento algum disse isso. Meramente, acho injusto que seja o único a não apresentar vossa perspectiva."
v_rin0044
"Seria outra história se meus subordinados o tivessem arrastado até aqui a contragosto... não sendo o caso, imagino que não deve haver qualquer problema. É meramente uma questão de civilidade."
v_rin0045
"Estou a vos receber, portanto gostaria de conversar convosco na posição de convidado. Isso configura-se como pecado, Ludwig?"
v_rin0046
"Se assim for possível, espero que possamos manter uma relação amigável."
Aos pés do olhar do Ouro, ele fechou os olhos por um instante...
v_rut0060
"...Entendi. A lógica está correta."
Ele deu de ombros como se estivesse resignando e assentiu com a cabeça. Sério, com quem ele achava que estava falando para demonstrar aquela atitude? Aquilo me fez questionar se ele tinha algum juízo... de qualquer forma, ele respondeu à pergunta do Lorde Heydrich.
Ele seguiu descrevendo o que seus olhos testemunharam a respeito da anomalia de Katyn, que ainda permanecia sem conclusão para nós.
v_rut0061
"Vocês devem saber mais sobre o massacre de Katyn do que eu, então vou pular essa parte. Em suma, muito sangue foi derramado naquelas terras e uma montanha de cadáveres se formou."
v_rut0062
"Como resultado, o arcano que estava adormecido ali despertou. O rio de sangue que penetrou na terra chegou ao seu local de descanso."
v_rut0063
"Isso formou uma conexão entre “cima e baixo”, fazendo com que fosse ativado em noites chuvosas de lua cheia. As vítimas do massacre de Katyn se tornaram zumbis que começaram a vagar em busca de novos mortos. Assim foi incorporado o ritual."
v_rin0047
"Hm, até aqui é exatamente igual ao que os demais já relataram."
v_rin0048
"Pois bem, Ludwig. Diga-me o que pensa sobre esta magia?"
v_rin0049
"Especificamente, qual acredita ser o objetivo dela?"
v_rut0064
"Puramente nutrição."
v_rut0065
"A anomalia em Katyn era um vampiro."
Ele falou como se fosse algo óbvio e não houvesse nenhuma outra explicação.
v_rin0050
"Oh? Um vampiro, é?"
O Lorde Heydrich, e todo mundo mais ali, direcionou o olhar para mim. Aquilo foi estranhamente desconfortável, mas eu não tinha nada de especial a acrescentar.
Isso porque as características da anomalia era realmente muito similares às dos vampiros dos contos.
v_rin0051
"Vós acreditais em vampiros?"
v_rut0066
"Se está falando dos seres fantasiosos, não. Não tenho a mínima intenção de ficar falando sobre essas romantizações ingênuas, como monstros em forma de morcegos gigantes e cavaleiros amaldiçoados e punidos por Deus."
v_rut0067
"Mas, uma vez que o conceito exista, é factível o surgimento daqueles que tentam emulá-lo. Se é capaz de chupar sangue, controlar os mortos e se multiplicar sem parar enquanto se alimenta... então só me resta chamá-lo de vampiro."
v_rut0068
"O mundo está repleto desses “pseudos” que surgem a partir de derivações."
Ele riu ao dizer isso. Aquilo claramente foi direcionado a mim.
v_rin0052
"Contenha-se, Bey. Acredito ter dito que eu queria conversar com ele."
v_rin0053
"Pelo contrário, deve-se dar ouvidos àqueles com opiniões divergentes das suas. Se vós sois uma imitação, então eu também me enquadro."
v_rin0054
"Embora o modo como drenamos sangue e almas possa divergir. Baseando-se na lógica dele, não há como negar que também me assemelho a um vampiro."
O Lorde Heydrich esboçou um sorriso descontraído enquanto tremia levemente os ombros. Era incerto o quanto o Ludwig sabia sobre nós, mas ficou claro que nada parecia perturbá-lo.
v_rin0055
"Então, quero ouvir o resto. Por que o vampiro de Katyn desapareceu repentinamente?"
v_rin0056
"Vós afirmastes que vosso objetivo era nutrir-vos. Sendo o caso, suponho que o objetivo final era a ressurreição."
v_rin0057
"Todavia, isso não se concretizou. A câmara subterrânea continha apenas uma casca vazia em decomposição. Correto, Babylon? Valquíria?"
v_riz0161
"Sim. Confirmamos com nossos próprios olhos."
v_bat0203
"Embora nós não tenhamos feito qualquer coisa que pudesse ter resultado nisso."
v_rin0058
"Justamente por isso que é tão misterioso. Tal qual o Bey disse, o desfechou não esclareceu tudo. Em relação a isso, o que 
vós
 tens a dizer?"
A atenção de todos se concentrou no Ludwig, que pendeu levemente a cabeça e suspirou.
v_rut0069
"Eu também desconheço."
v_rut0070
"Contudo, se insiste, posso apresentar uma hipótese próxima de uma teoria."
Ele ergueu o rosto e direcionou o seu olhar à figura tremulante do Mercurius, que estampava um tênue sorriso no rosto.
Por um instante, pareceu que os dois tinham feito contato visual. Em seguida, o Ludwig voltou ao olhar para o Lorde Heydrich e falou.
v_rut0071
"Posso ter avistado uma luz."
v_rut0072
"Desde os tempos ancestrais, é ela quem purifica os vampiros. Havia uma luz ali naquela hora, e não partia de mim, nem de seus subordinados."
v_bat0204
"Então... quer dizer...?"
v_vir0553
"Tá dizendo que foi a Claudia?!"
Eu elevei a voz inconscientemente. Não tinha como ser possível.
Ela era uma pessoa comum. Nenhum milagre que fosse poderia ter dado a ela a capacidade de dispersar uma escuridão proveniente da magia.
Por isso, eu berrei, mandando ele parar de falar merda, mas o desgraçado só balançou a cabeça, como se estivesse incomodado.
E não parou aí: ele ainda falou, olhando pra mim com uma cara de pena.
v_rut0073
"O que acha que sabe sobre ela? Você não sabe 
nada
 sobre a luz."
v_rut0074
"Afinal, trata-se do seu antônimo, não? Sim, é por isso que deseja por uma 
noite
escuridão
 sem fim... Que homem mais superficial."
v_vir0554
"――Desgraça!"
Nesa hora eu fiquei puto. Na mesma hora que levantei, prestes a explodir como pólvora, uma gargalhada irrompeu.
v_mrk0057
"Hehaha! Hahahahahahahahah!"
Mercurius.
Ele tava se contorcendo todo, segurando a barriga e rindo feito maluco. Ver aquilo me deixou tomado de desgosto e fez calafrios correrem pela espinha, e tenho certeza que eu não fui o único que se sentiu assim.
Tanto o Ludwig quanto o Lorde Heydrich... todos nós ali encaramos o feiticeiro mercurial, em absoluto silêncio.
Após um tempo rindo, ele continuou...
v_mrk0058
"Esplêndido. Esplêndido. “As preces da virgem purificaram a escuridão...” É tão quixotesco que só me resta admirar. É preciso ovacioná-lo."
v_mrk0059
"Até onde sabemos, é possível que seja essa a verdade por trás dos fatos. Não hesitarei em concordar."
v_mrk0060
"Que homem não desejaria dormir com o abraço da deusa... Kufufufufu."
v_mrk0061
"Hahahahah! Hahahahahahahahahahah―――!"
v_vir0555
"............"
Aquela risada dele ecoou de novo. Embora irrompesse, estava longe de soar grandioso; era pesado e viscoso, como se impregnsasse a alma.
A densidade e profundidade das emoções ocultas nelas era anormal. Não faço ideia do que gerou essa reação nele, mas o Mercurius estava expondo sua verdadeira face.
Por isso, pensei que aquilo pudesse estar relacionado com a ânsia dele... Eu não aguentei nem pensar muito sobre isso.
v_rin0059
"Carl."
O Lorde Heydrich a interrompeu bem na hora que eu estava prestes a vomitar.
v_rin0060
"Vamos parar por aqui. Está enojando a todos."
Ele gesticulou enquanto falava, aparentando estar aborrecido, fazendo com que o clima ali retornasse à normalidade. Foi como se todo mundo tivesse esquecido de respirar, e um suspiro coletivo, como uma alívio, se propagou.
v_mrk0062
"Ah, mil desculpas. Peço perdão pela minha grosseria. Contudo, não concorda que já basta?"
v_mrk0063
"Mais do que isso e as mentes e corpos não serão capazes de suportar. Já ouviu o que queria, logo é propício de encerramos esta valiosa reunião."
v_rin0061
"Tens razão. Pode não ter sido muito significativo para vós, mas, para mim, muitos pontos interessantes foram trazidos à tona."
O Lorde Heydrich assentiu, olhou para cada um de nós, e encerrou o encontrou, assim como o Mercurius sugeriu.
v_rin0062
"Agradeço pela presença de todos. Vós estão livres para descansar."
v_rin0063
"A hora há de chegar, e o que vos aguarda é a guerra."
v_mix0004
"――Sim senhor!"
Não havia nada a dizer ali. Todos assentiram, controlaram suas emoções e seguiram às ordens.
O final foi meio forçado, mas, de qualquer forma, a reunião chegou ao fim. Com isso, o caso da anomalia de Katyn foi concluído.
Embora eu não tivesse tanta certeza disso.. ou, talvez, eu não quisesse pensar dassa forma.
Naquela época, mesmo sem ter certeza dos fatos, eu ainda estava relutante quanto a isso...
v_rut0075
"Você nunca muda, Mercúrio."
Eu já estava de saída quando avistei o Ludwig falando com o Mercurius.
v_mrk0064
"E você aparenta ter mudado muito à sua própria maneira, Matusalém."
O Mercurius respondeu.
Do seu trono, o Lorde Heydrich ficou olhando cima as duas excentricidades enquanto esboçava um sorriso áureo.
v_rsr0016
"Esse foi um encontro bem estressante. Não fique trazendo estranhos pra cá."
v_syp0019
"Concordo. Tenho nervos frágeis e apreciaria se não fizesse nada que os desgastassem ainda mais, primeiro-tenente."
v_vir0557
"Calem a boca. Não venham reclamar comigo. Isso tudo também me incomoda."
Depois disso, nós percorremos um longo caminho em direção aos portões do castelo.
Não tinha qualquer significado ou motivo por trás do nosso grupo. Eu queria ficar sozinho o quanto antes, mas aqueles dois resolveram ficar grudados em mim.
Embora eu precise reconhecer que entendia o que os levou a me seguir.
v_syp0020
"Honestamente, tenho medo do que está por vir. Estou com um péssimo pressentimento."
v_syp0021
"E pensar que há alguém capaz de responder ao Lorde Heydrich daquela forma... A Lorde Samiel é uma coisa, mas não sei dizer o que o Lorde Schreiber faria."
v_rsr0017
"E você também, Bey. Nunca se contém, e não estou a fim de acabar sendo envolvida nessa confusão enfadonha."
v_syp0022
"Sim, a Malleus tem toda razão. Eu preferia que o Lorde Heydrich desse cabo dele o quanto antes, ou que ele fosse embora o mais rápido possível."
v_syp0023
"Não compreendo o que ele está pensando para permanecer nessa saia justa."
v_syp0024
"Talvez ele apenas seja excepcionalmente corajoso...?"
Pelo contrário, estava mais para “insano”. Eu fico irritado só de lembrar.
v_vir0558
"Foi você quem o investigou, Spinne?"
v_syp0025
"Fui eu, sim. Quer saber algo sobre ele? Tenho todas as informações sobre ele, desde seu nascimento, informações de família e até registros acadêmicos, bem como os trabalhos por fora que ele prestou ao Vaticano."
v_syp0026
"Se é o que deseja, posso expor tudo aqui mesmo."
v_vir0559
"Não... Eu não ligo pra essas coisas fúteis. Só quero saber o que achou dele."
v_syp0027
"Hmm... Sendo assim, serei o mais conciso possível."
Assim que disse isso, ele coçou o queixo e começou a falar.
v_syp0028
"Ele é proeminente em todos os quesitos. Se seguisse pelo caminho normal do Vaticano, poderia até mesmo se tornar um cardeal, mas a era em que vivemos não permite."
v_syp0029
"Aqueles reconhecidos por sua força devem trilhar o caminho das armas."
v_rsr0018
"Heh... Então teria sido esse o primeiro revés na vida dele?"
v_syp0030
"Não há como afirmar. A igreja possui santos que muito mais assemelham-se a heróis de guerra. A fé vai muito além de meramente vestir a batina e pregar."
v_syp0031
"A Igreja Católica de Roma sempre foi uma religião de guerra. Tal qual, em vez de acreditar em palavras bonitas, ele parece acreditar que esse é o verdadeiro caminho a ser seguindo."
v_syp0032
"Ao menos é o que seus registros sugerem. Ele tem conduzido tão bem seu trabalho que é difícil acreditar que está sendo forçado a executá-lo. Pelo contrário, é possível sentir que o faz por paixão."
v_syp0033
"Justamente por isso acredito que não bate. Aquele que vimos há pouco não era um crente ferrenho."
v_syp0034
"Deu para sentir um certo niilismo naquele escárnio e pessimismo com o mundo."
Sim, ele estava certo sobre isso. Sem contar que qualquer um que tenha feito um juramento à igreja iria querer retornar o quanto antes.
v_syp0035
"Contudo, o coração das pessoas é complexo. Assim como a Malleus mencionou, o incidente em Katyn deve ter sido seu primeiro revés."
v_syp0036
"Afinal, ele perdeu todos os seus companheiros. Ferido, é possível que tenha resignado."
v_syp0037
"Pensando por essa ótica, faz sentido ele não ter ficado com medo diante do Lorde Heydrich. É basicamente um cadáver."
v_rsr0019
"Tipo “dane-se tudo!”? Bom, não me pareceu ser esse o caso."
v_vir0560
"De qualquer forma, é isso o que pensa?"
Eu poderia concordar com alguns pontos levantados, mas não todos. A personalidade dele parecia ainda mais indistinta do que antes.
Por isso, me dei conta de que deveria adotar uma forma mais simples de pensar e decidi mudar o foco.
v_vir0561
"Como você o vê, Malleus?"
v_vir0562
"Tô falando pelos olhos de uma bruxa."
Forte? Fraco? Mais importante: fazia frente a nós? Isso era o que mais estava me incomodando.
Ele não era qualquer um; conseguiu até me pegar desprevenido em Katyn. Mas, por alguma razão, eu não consegui aferir direito o poder dele.
Seria mais rápido descobrir comprando briga, e isso era o que eu normalmente faria, mas estava tendo dificuldade para encontrar o momento exato pra isso.
Considerando que a Malleus respondeu como se estivesse tentando me acalmar, é possível que essa minha frustração estivesse estampada na minha cara.
v_rsr0020
"Você é mais forte que ele. Tipo, eu não sei dizer exatamente qual a cor dele."
v_syp0038
"O que quer dizer?"
v_rsr0021
"Hmm, então... é basicamente uma questão de força vital. Animais têm, obviamente, e também está presente em cidades e na natureza."
v_rsr0022
"Acho que hoje em dia chamam de “aura”. Vocês dois também devem conseguir sentir, não conseguem? É quando 
sabe 
 que alguém é perigoso, quando tem algo de errado ao redor e por aí vai."
v_rsr0023
"Cada pessoa sente isso de um jeito; no meu caso, é pela cor. Só de olhar eu consigo enxergar tonalidades, intensidades e assim fazer meu julgamento."
v_vir0563
"Nunca ouvi falar."
Mas entendi onde ela queria chegar. Enquanto a Malleus distinguia pela cor, no meu caso era olfato e paladar. Eu costumo julgar as pessoas com base no quão apetitosas ou não elas parecem ser.
v_syp0039
"Deveras intrigante, não é mesmo? A propósito, qual a minha cor?"
v_rsr0024
"Você não é muito consistente. Tem um degradê meio púrpura, mas varia a depender do seu humor e condicionamento físico. Mas isso é meio que o normal."
v_rsr0025
"Só que as pessoas comuns tendem a ter cores quentes, como laranja e amarelo."
v_rsr0026
"Resumindo: você é basicamente uma pessoa normal, só que desagradável."
Ela apontou o dedo pra ele e falou toda arrogante.
v_syp0040
"Ah, bom... não posso negar. Contudo, da maneira como coloca, fica parecendo que aqueles com leves mudanças de cor são anormais."
v_rsr0027
"Eu diria que é mais ou menos assim, mas não vá sair por aí espalhando pra todo mundo. Vai me complicar se alguém descobrir que eu estava falando mal pelas costas."
v_vir0564
"Sei, sei. E aí?"
v_rsr0028
"Os mais próximos de uma única cor são o Machina, a Samiel e o Schreiber. Nem preciso dizer que são puro preto, vermelho e branco, né?"
v_rsr0029
"E essas cores são do tipo que gemeriam e rugiriam se pudessem ser ouvidas. Não são dos mais espertos."
Para alguém que estava preocupada, ela continuou falando pelas costas deles sem papas na língua.
v_rsr0030
"A Valquíria é esverdeada, enquanto a Babylon é azul-marinho ou ultramarino. E você é meio avermelhado, Bey."
v_rsr0031
"Mas o seu vermelho, diferentemente da Samiel, tem uma mistura de preto. Se o dele é fogo, o seu é cor-de-sangue."
v_vir0565
"E você?"
v_rsr0032
"Hm? Rosa, é claro."
Mentirosa. Tanto eu quanto o Spinne pensamos o mesmo, mas não estávamos a fim de arrumar confusão.
v_rsr0033
"E é assim que eu vejo cada um de nós. Já aquele tal de Ludwig..."
Esse
 era o que importava.. Ela disse que era difícil definir a cor dele, então como especificar?
v_rsr0034
"Cinza, eu diria. Meio que nebuloso, ou talvez trevoso?"
v_vir0566
"Mas trevas é preto."
v_rsr0035
"Nem sempre é bem assim. A única coisa verdadeira sobre a escuridão é que você não consegue vê-la."
v_rsr0036
"Um exemplo extremo: olhar diretamente para algo tão reluzente ao ponto de não conseguir enxergar não seria o mesmo que uma escuridão de luz?"
v_syp0041
"Hmm, falando assim, até que faz sentido."
Isso tudo era conversa fiada pra mim, mas o que a Malleus estava dizendo era que o Ludwig era um homem que se assemelhava à escuridão. Essa parte eu entendi.
v_rsr0037
"Dito isso, não sei como definir. Pode ser que tenha uma cor mais profunda por trás dessa névoa, mas não sinto nada de poderoso nele. Não passa a impressão de ser perigoso."
v_rsr0038
"Por isso, pode ser que ele tenha perdido a motivação, assim como o Spinne mencionou. E quando olha por esse lado, cinza até que combina com ele, não acha?"
v_rsr0039
"É uma cor fraca, até que apática."
v_syp0042
"Também poderíamos dizer que ele está envolto por fumaça."
Ou seja: uma cortina de fumaça. E quando comecei a pensar em um motivo para isso, um provérbio clássico me veio à mente.
v_syp0043
"Parece que o Primeiro-tenente Bey está intrigado com as habilidades de combate dele, mas acredito que não há com o que se preocupar."
v_syp0044
"Tem aquele ditado do falcão habilidoso... mas considero uma grande bobagem de baixo nível."
v_rsr0040
"Ah, nisso eu concordo. Afinal, se o falcão precisa esconder as garras para capturar sua presa, ele já perdeu metade da batalha."
v_rsr0041
"Aqueles verdadeiramente habilidosos expõem suas capacidades logo de cara e as usam para fazer com que os outros se curvem perante eles. As presas se entregam por conta própria."
v_rsr0042
"Não é basicamente assim que funciona entre países? Se demonstrarem fraqueza, serão esmagados por todos os lados. É por isso que não escondem seus poderes e assim abrem margem para negociações."
v_syp0045
"Precisamente. É exatamente assim que o Lorde Heydrich atua."
v_syp0046
"Esconder suas garras e deferir um golpe falta quando vislumbrar uma abertura... só funciona na primeira vez. Aqueles que propagam isso como se fosse uma lição de vida não passam de tolos."
Resumindo: o ato de esconder suas garras é extremamente efêmero. É uma estratégia que perde completamente o sentido depois da primeira vez e não tem efeito no longo prazo.
v_rsr0043
"Só que também pode acabar sendo atrapalhado ou acabar atraindo problemas caso se destaque demais. Mas se não quer que isso aconteça, é melhor passar o resto da vida se escondendo."
v_rsr0044
"Por isso, aqueles que pensam que “não estão escondendo suas garras” não passam de incompetentes que acreditam terem garras. Esses vão continuar sempre sendo a ralé."
v_rsr0045
"Se acha que consegue mostrar as garras, impor dificuldade aos outros... mas não tem confiança de que é capaz esmagar aqueles que se opuserem a você, então não faz o menor sentido continuar as escondendo."
v_syp0047
"No fim, trata-se da sua capacidade de neutralizar a retaliação do seu alvo após seu ataque surpresa. Tudo o que importa é se você é capaz ou não."
Se é incapaz, então não passa de um fracote sem garras e, se consegue, deveria fazer isso desde o começo ― é disso que se trata.
v_syp0048
"Bom, também tem aqueles que buscam alcançar a vitória logo de cara com um ataque surpresa. Mas se isso aplica-se ao Ludwig é outra história..."
v_syp0049
"Primeiro-tenente, você acredita que ele seja capaz de suportar nossa retaliação?"
v_syp0050
"Mas supor que ele revele suas supostas garras e cause um grande dando à Távola Redonda Obsidiana. Uma vez que isso ocorra, acha que ele conseguiria escapar após ter o Lorde Heydrich e a Vossa Excelência o Vice-comandante como inimigos?"
v_vir0567
"Nunca."
Completamente impensável. É ainda mais impensável achar que um ataque surpresa dele poderia ferir o Lorde Heydrich ou o Mercurius.
v_rsr0046
"Basicamente isso, Bey. Se trata de uma cortina de fumaça, essa é a prova de que ele é incompetente ― um exibido que acha que é capaz de operar milagres."
v_rsr0047
"E se não for uma cortina de fumaça, é como eu disse desde o começo: não passa de um cara 
completamente 
 desesperado."
v_rsr0048
"No fim, o máximo que ele consegue fazer é tirar você do sério."
v_vir0568
"Cala a boca. Não precisava dessa última parte."
Minhas dúvidas ainda estavam longe de serem sanadas, mas não tinha sentido continuar debatendo sobre isso. Chega de falar daquele cara detestável.
v_vir0569
"Deixando isso pra lá, agora eu fiquei curioso."
v_vir0570
"Qual foi a cor mais perigosa que já viu até hoje?"
v_rsr0049
"Não é óbvio? Ouro e prata."
Ela respondeu sem perder tempo. Tanto eu quanto o Spinne entendemos o significado na mesma hora.
v_rsr0050
"Não pergunte mais sobre isso, tá? Não quero falar disso, e nem sei se estou vendo certo."
v_syp0051
"Afinal, se enquadra no que chamou de “escuridão de luz”?"
v_rsr0051
"Sim. Então, se considerar os dois como exceção..."
Em seguida, ela olhou na minha direção. Foi como se ela estivesse tentando penetrar meus pensamentos e contemplar algo que estava além deles...
v_rsr0052
"A Claudia também não é de se menosprezar. Aquela garota é azul puro."
v_rsr0053
"A cor de um céu claro que se expande a perder de vista. Até agora eu sinto como se um anjo fosse descender e, honestamente, isso me assusta."
v_vir0571
"Um anjo? Não fala merda."
Esse comparação estúpida dela me deixou tão irritado que saí chutando as cadeiras na minha frente quando voltei pra casa.
Eu percebi na mesma hora que tinha feito merda, e aí fiquei puto por isso.
Já era madrugada. Ou seja: a Claudia estava dormindo, e só de pensar que eu poderia ter acordado ela me deixou irritado.
Nem era pra eu estar me preocupando com essas coisas.
Por que eu deveria me importar se ela estava dormindo ou fazendo qualquer outra coisa? Se ela reclamasse, era só mandar calar a boca e pronto.
v_vir0572
"Luz... luz... Azul puro? ...Hah!"
Ela era uma completa idiota. Eu simplesmente não conseguia compreender o que passava na cabeça de alguém que se importava tanto com a luz do dia.
Qualquer pirralho morto de fome por algo que não existe teria mais juízo que ela. Não valia a pena correr atrás em troca da própria vida, sem contar que felicidade alguma compensaria abrir mão da vida.
Essa era a forma como eu via as coisas; basicamente, minha crença, por isso tudo aquilo estava me fazendo perder o controle. Eu precisava colocar pra fora ou não iria suportar.
v_vir0573
"Droga! Por que sou assim... Ah... merda!"
Aquela idiota vai me pagar por me tirar do sério assim. Com isso em mente, eu chutei e escancarei a porta do quarto onde a Claudia estava dormindo, pronto para descarregar nela tudo que estava passando pela minha cabeça.
v_kru0244
"............"
Aquela idiota continuou dormindo tranquilamente depois de todo o barulho que eu fiz. Sua falta de reação foi tão ridícula que eu acabei até esquecendo que estava irritado.
v_vir0574
"Que estupidez... Tu sempre estraga o clima."
Em hora assim, não sei dizer se estávamos em ritmos diferentes ou se ela simplesmente me jogava um balde de água fria.
Exausto, eu suspirei profundamente e sentei numa cadeira ao lado dela. Obviamente, ela continuava dormindo.
v_vir0575
"Tu é mesmo muito esquisita, sabia?"
Eu pensava que era imune a gente excêntrica e, graças a Helga, sabia muito bem como era uma mulher fora da casinha. Mas a Claudia era pendia para uma direção completamente oposta, e eu sempre acabava reagindo tarde demais.
v_vir0576
"Como consegue dormir tão despreocupada?!"
v_vir0577
"Acha que sou um cavalheiro, por acaso?"
Eu estava sempre berrando com ela, e até bati e a chutei algumas vezes. Sem contar todas as vezes que disse que iria matá-la.
Talvez tenha sido um erro dizer isso tantas vezes? Direto ao ponto: eu comecei a pensar que ela poderia estar me subestimando porque já não tinha o mesmo impacto e soava como um blefe?
Era uma possibilidade. Por isso, eu decidi que precisava deixar claro que eu não estava pra brincadeira.
Como já mencionei, eu havia abandonado o plano inicial de tentar instigá-la puramente através do medo. Mas, justamente por isso, me incomodava ela não demonstrar medo algum.
v_vir0578
"Então, só me resta uma coisa a fazer."
De qualquer forma, meu novo plano não era muito diferente. E assim que me aproximei do lençol da Claudia...
v_kru0245
"Sem atos indecentes."
Ela me abre os olhos do nada e essa é a primeira coisa que fala.
v_vir0579
"...Desgraça... Tava fingindo esse tempo todo?"
v_kru0246
"É claro, afinal qualquer um acordaria depois de toda aquela barulheira."
v_vir0580
"Então, por que fingiu que estava dormindo?"
v_kru0247
"Pensei que fosse dizer algo interessante."
v_kru0248
"Por exemplo, sim, “eu te amo”."
v_vir0581
"Morre."
v_kru0249
"Haugh!"
Eu bati de leve na cabeça dela. Merecido por ficar dizendo coisas que me arrepiam a espinha só de ouvir.
v_kru0250
"Isso doeu. Por que me bateu? Ficou envergonhado?"
v_vir0582
"E por que ficaria?"
v_kru0251
"Bom, agora pouco você..."
v_vir0583
"Hã? O quê? Tá querendo?"
v_kru0252
"Por favor, não seja bobo. Não é permitido fazer sem amor!"
Ela começou a bufar toda irritadinha enquanto a cara ficava completamente vermelha.
v_kru0253
"Até eu sei disso. E, claro, sei que é errado falar coisas que não venham do coração."
v_kru0254
"Imagino que deva estar achando que vai me convencer rapidinho e resolver as coisas, mas você não me engana, sabia? Vai ter que se esforçar mais do que isso, Wilhelm."
v_kru0255
"Embora eu não tenha como impedi-lo se decidir usar a força..."
Ela olhou pra mim com um brilho estapafúrdio de confiança nos olhos e esboçou uma risada.
v_kru0256
"“Que homem daria atenção pra esse peito reto...” ― Não foi você quem disse isso? Vai acabar tendo que retirar o que disse."
v_kru0257
"“Na verdade, eu sempre fui caidinho pela Claudia.” ― Vai acabar sendo forçado a admitir."
v_kru0258
"Consegue? Se consegue, então vá em frente. Uma parte de mim consegue interpretar sua seriedade――Mugyaa!!"
Eu bati nela de novo sem qualquer ressalva. Ela parecia ter interpretado toda a situação errada.
É, eu tentei estuprar a Claudia naquela hora, mas de uma forma completamente diferente do ideal romântico e infantil dela. Era uma questão de orgulho, de mostrar quem estava no controle.
Mas toda aquela baboseira dela me fez brochar. A impotência no momento de maior tesão é a parte mais triste da fisiologia masculina.
v_vir0584
"Tu é mesmo muito ordinária pra uma freira, sabia? “Caidinha?” Não se sente minimamente triste por dizer isso?"
v_kru0259
"Nenhum pouco. Embora ficarei morrendo de vergonha depois."
v_kru0260
"E mais, Wilhelm, qual o problema de ser ordinária?"
Ela murmurou com com um ar intrigado, ainda que demonstrando certo receio.
Apesar da situação, ela sequer tinha levantado da cama, ainda que não tenha sido por preguiça.
Ela não conseguiria mesmo se quisesse. A viagem de ida e volta a Katyn drenou a pouca energia que ela tinha. Ela ficou acamada desde então.
Não seria estranho se ela nunca mais levantasse.
A Claudia já estava à beira da morte. E, mesmo assim, aquela cara toda sorridente permanecia a mesma.
v_kru0261
"Nunca cheguei a ouvir você dizendo isso, mas imagino que seu desejo seja ter uma vida longa, não é? Não falo no sentido convencional, mas viver cem, duzentos, até mesmo mil anos."
v_kru0262
"Seu desejo é se tornar Matusalém. Estou errada?"
v_vir0585
"Matu...? Que porra é essa?"
Eu tive que pedir para repetir porque nunca tinha ouvido essa palavra. Foi aí que a Claudia esboçou um sorriso irônico e explicou.
v_kru0263
"Matusalém é o antecessor de Noé. A pessoa que por mais anos viveu, segundo a Bíblia."
v_kru0264
"A propósito, seu nome se tornou sinônimo de longevidade. Dá pra resumir dizendo que é uma pessoa imortal que existiu por um período de tempo inimaginável... "
v_kru0265
"Essa é a sua ânsia, não é?"
v_vir0586
"............"
Eu demorei para conseguir responder. E até hoje não sei explicar porquê.
É provável que alguma coisa tenha pesado na minha consciência... Não, sem chance, claro que não.
v_vir0587
"Por que acha isso?"
v_kru0266
"Porque está sempre brabo comigo."
v_kru0267
"Não há uma gama muito variada de motivos para uma pessoa ficar com raiva. Quando algo lhe é negado, quando é menosprezado ou talvez quando falhe em compreender alguma coisa."
v_kru0268
"Sinto que eu me enquadro em todos... e quanto refleti, foi essa a conclusão que cheguei."
Ela falou como se fosse algo óbvio, e eu nada respondi. Ela não se importou e continuou falando.
v_kru0269
"Aquilo que você tanto quer ao ponto de não conseguir suportar... eu trato como algo leviano."
v_kru0270
"Para você é um insulto; algo incompreensível... É por isso que fica com raiva..."
v_kru0271
"Quando percebi isso, eu me senti mal... mas não acho que eu deveria me desculpar por isso agora."
v_vir0588
"Afinal, é difícil para você mudar, não é mesmo?"
v_kru0272
"É difícil, sim. Justamente por isso que continuarei o irritando daqui pra frente."
v_kru0273
"Mas você, que busca se tornar Matusalém, certamente vai viver muito mais do que eu e, justamente por isso, quero que permaneça sendo quem você é."
v_kru0274
"De certa forma, ser ordinário não é algo maravilhoso?"
Ela estava dizendo que ser suscetível a raiva, alegria e até mesmo à tristeza por coisas banais era algo a ser valorizado.
v_kru0275
"Se eu trato a vida de maneira negligente, você também faz o mesmo de coração, não é verdade?"
v_kru0276
"Indiferente, inabalável, sem permitir que nada o afete, sem fazer alardes, enquanto observa o mundo de cima e sorri com frieza, como se já soubesse... Nada disso combina com você."
v_kru0277
"Essa é vida de alguém cujo coração já morreu."
A primeira coisa que me veio à cabeça foi o Lorde Heydrich e o Mercurius.
Eu nunca cogitei me tornar como eles, mas não tinha como negar que eram a epítome de alguém que transcendeu os demais.
Por isso, supondo que eu me tornasse igual a eles dentro de cem anos, eu provavelmente teria perdido todo o meu senso de perigo.
Até o momento em que a Claudia me disse isso, eu desconhecia e nem tão pouco me apegava a essa ideia de permanecer “ordinário”. Isso eu preciso reconhecer.
Ela também não errou em apontar que eu era negligente de coração.
v_kru0278
"Acho que não é muito convincente por ser eu dizendo isso, mas penso que esse seja o segredo para ter uma vida longa."
v_kru0279
"Por mais que seja fisicamente saudável, de nada adianta se estiver emocionalmente exaustos."
v_kru0280
"É muito triste viver cansado de tudo, entediado e sem apego por nada. Tenho certeza de que não há ninguém capaz de suportar uma vida assim."
v_vir0589
"Verdade."
Eu assenti, de maneira honesta.
Palavras vindas da mulher mais ávida por alegria que conheci, e que viveu sua vida em busca da plenitude. Não há como negar.
v_vir0590
"Se chegar ao ponto de só pensar nisso, acho que eu mesmo me mataria."
Efetivamente falando, a Claudia estava indo em direção à morte, mas não estava cansada da vida. Ela estava sendo queimada pelo seu desejo excessivo pela 
bênção
luz
.
De certa forma, embora a causa fosse oposta, era uma doença suicida.
v_vir0591
"Não tô gostando... Ah, não tô gostando nada disso."
Por isso, eu queria fazê-la dizer que não queria morrer ― colocar um ponto final nessa estupidez delas.
Alguém com esse pensamento não poderia contrair a mesma doença que ela.
v_vir0592
"Apoptose impulsiva, é...?"
Foi como nomeamos esse fenômeno e, até hoje, ainda somos punidos por ele.
Mesmo que a carne seja imortal, mente e alma não são. Alguns diriam que é o contrário, mas tudo tem sua antítese.
A fim de evitar essa doença suicida, é preciso manter uma mente jovial. E para tal, eu pensei que seria importante preservar esse jeito ordinário de encarar o mundo.
v_vir0593
"Finalmente falou algo que preste. Preciso dar o braço a torcer, agora vai dormir."
v_kru0281
"Poxa, isso é jeito de falar? Eu acordei por sua causa!"
v_kru0282
"Além de que estou deitada esse tempo todo... tem uma hora que não dá mais para ficar dormindo. As cortinas também estão fechadas e não consigo ver lá fora."
v_vir0594
"Só tem escuridão a essa hora. E abrir durante o dia está fora de questão. Não vou ajudar a reduzir ainda mais a sua vida."
v_vir0595
"Vai reclamar? Então, se recupere logo ao ponto de conseguir andar por aí logo."
v_kru0283
"Tá..."
Naquela altura, os únicos que sabiam sobre a condição dela eram eu e a Samiel. Nunca foi minha intenção sair contando por aí, mas a própria Claudia me pediu para que mantivesse segredo dos outros.
Ainda que eu acreditasse que era questão de tempo até que se espalhasse. Eu conseguia até imaginar a Beatrice fazendo um escândalo, por isso queria manter em sigilo até onde fosse possível.
v_kru0284
"Ei, Wilhelm?"
v_vir0596
"Que foi? Não vou cantar nenhuma canção de ninar!"
v_kru0285
"Não é isso."
Como posso expressar isso? Quando olhei pra Claudia, ela esboçou um sorriso de quem estava se divertindo com tudo aquilo.
v_kru0286
"Eu estava tendo um sonho muito divertido, sabia?"
v_vir0597
"Sonho?"
E lá veio ela de novo com outra futilidade. Eu fiquei tão pasmo que nem soube o que dizer.
Mas o sorriso bobo na cara dela não se desfez...
v_kru0287
"Eu também estava dormindo no meu sonho, e então alguém bateu na janela."
v_kru0288
"E começou a falar: “Abra. Abra. Eu vim para visitá-la. Deixe-me entrar.” ― Repetindo a mesma coisa de novo e de novo."
v_kru0289
"Eu fiquei surpresa, a princípio, mas era uma voz tão gentil, e comecei a me sentir melhor só de ouvi-la, então..."
v_vir0598
"Deixou entrar?"
v_kru0290
"Sim. Eu abri aquela janela e... então, quem você acha que veio me visitar?"
Pelo andar das coisas, não deveria ser eu... pra começar, eu jamais iria querer fazer parte dessas fantasias de conto de fadas.
Por isso, eu sacudi a cabeça, deixando claro que eu não estava nem aí para quem fosse o desgraçado que――
v_kru0291
"Era o Louie! Engraçado, não?"
v_vir0599
"Engraçado onde? Imbecil!"
Eu cheguei no limite naquela hora, berrei, dei as costas pra ela e saí do quarto.
Na hora em que batei a porta, eu vi as cortinas da janela balançarem levemente com o vento.
No instante em que ouvi essas palavras, uma revelação dentro de mim me atingiu como um raio.
v_rut0076
"As Trevas?"
v_mrk0065
"De fato, é própria escuridão, Matusalém. E, claro, não é mera comparação, mas a verdade dos fatos.
v_mrk0066
Quando diante de um indivíduo de natureza sombria ou imoral, muitos tendem a rotulá-lo de escuridão ou afirmar que ele detêm das trevas em seu coração De facto, partir do princípio de que escuridão e perversidade são sinônimos trata-se de um equívoco."
v_mrk0067
"Embora detenha de certa utilidade semântica, e eu admito fazer uso ocasionalmente. Contudo, em sua presença, acaba por ser um insulto. Isso porque não vê as trevas como algo abominável, correto?"
Mas isso é óbvio. A escuridão nada mais é do que um fenômeno alheio ao bem ou mau.
Humanos são seres caracterizados pela diurnalidade, de modo que encontra-se enraizado neles um medo primitivo dos tempos em que eram caçados por predadores notívagos. É uma questão puramente hereditária que se mantém.
Da perspectiva dos seres que habitam à noite, a escuridão nada mais é do que uma bênção.
v_rut0077
"Se é este o caso, então por que detenho uma figura humana? Se este meu corpo é a própria escuridão, eu sequer deveria possuir uma forma tangível.
v_rut0078
Admito que sua resposta atiça meu coração, mas não parece ser uma sensação real, tal qual tentar agarrar a névoa."
Uma escuridão humanoide? Tamanha irracionalidade.
Diante de mim, que não conseguia ainda consentir com tal, o feiticeiro gesticulou de modo exagerado seu lamento.
v_mrk0068
"A antropoformização da natureza é um conceito tão difícil assim de compreender? Acredito que não haja nada de peculiar nisso.
v_mrk0069
Ao menos, não há dúvida que já superaste a humanidade em expectativa de vida. Tal qual, deve muito bem lembrar do berço da civilização e como era o mundo naquele período. 
v_mrk0070
Inegável é o fato daquela era estar permeada pelo arcano."
Conforme ele falava, lembranças surgiam na minha mente e eu assenti em resposta. Memórias vagas e distantes, mas que não haviam desvanecido o suficiente para serem tratadas como um sonho.
v_mrk0071
"Megálitos voavam pelo espaço e palácios flutuavam pelos céus."
v_rut0079
"Lembro que guerras eram baseadas na reciprocidade da magia, e que grandes ondas eram capazes de submergir continentes."
v_mrk0072
"Havia feras capazes de falar a língua dos humanos, assim como não era incomum humanos capazes de se comunicarem com a flora."
v_rut0080
"Sim, lembro-me muito bem. Nessa época, o arcano era cenário cotidiano."
v_mrk0073
"Portanto――"
O homem mercurial esboçou um sorriso e apontou o dedo para mim, como se estivesse reforçando suas palavras.
v_mrk0074
"Era a era dos deuses. Não, mais precisamente a era dos descendentes de Deus.
v_mrk0075
Raios, ventos, terra, fogo, água... Tudo era personificado e venerado, e você nada mais é do que um dos nascidos naquela era.
v_mrk0076
Não há incoerência alguma em considerar a escuridão como algo sacro. As pessoas tendem a venerar e servir o que temem.
v_mrk0077
Nasceste a partir da reverência ao conceito da escuridão que existe desde os primórdios. Ah, lembro-me bem. Não ― 
acabo de recordar-me.
"
Como se estivesse celebrando a verdade sobre mim e amaldiçoando algo em si mesmo, o homem exalou um suspiro de admiração.
Simultaneamente, eu senti que o mundo... não, o homem, havia mudado. Até então, eu o percebia como um fluido de mercúrio, e agora ele detinha de uma aparência distinta.
v_rut0081
"............"
Familiar, ainda que desconhecido. Contudo――
Aqueles olhos únicos, como ágatas enrijecidas, mergulhados em um abismo de profundo desapego, desespero e loucura.
v_mrk0078
"Algo de errado, ó rei da escuridão? Comporta-se como se uma serpente o estivesse encarando.
v_mrk0079
Tranquilize-se. Não pretendo engoli-lo."
v_rut0082
"Cale-se! É melhor que permanece mudo."
A maneira como o feiticeiro brincava com as palavras era tão desagradável que parecia estar enroscando-se na minha própria essência, por isso evitei prestar atenção.
Eu foquei em me concentrar exclusivamente nas especificidades de sua resposta.
v_rut0083
"Jamais teça palavras novamente sobre temas que não questionei. Apenas responda o que perguntei."
v_rut0084
"Não neguei que o mundo costumava estar repleto do arcano o que aquela era a era dos deuses. Mas, então, por que as coisas passaram a ser assim agora?
v_rut0085
Castelos não voam, magia é obsoleta, e o que costumava ser realidade agora está lentamente tornando-se mito. É uma clara degeneração. A materialidade pode estar enriquecendo, mas a espiritualidade está regredindo.
v_rut0086
Ao menos, com exceção de você, os feiticeiros desta era são patéticos. Muitos sequer conseguem aprender a voar após dedicar uma vida inteira para tal. Antigamente, uma simples criança deveria ser capaz de tal feito!"
Sim, eu lembro disso. Sim, eu nasci em uma era assim, e logo estava vagando sozinha pela noite...
v_rut0087
"Para onde eles foram? Por que este mundo está em declínio?"
O feiticeiro respondeu às minhas palavras afiadas com total transparência.
v_mrk0080
"Porque a origem está morrendo.
v_mrk0081
Puramente uma questão de longevidade. É parte das leis da natureza."
v_rut0088
"Longevidade?"
v_mrk0082
"Afirmativo. Não há Lei capaz de expandir-se perpetuamente."
Portanto, o homem respondeu em tom apático, afirmando que desaparecer junto ao tempo era algo natural.
v_mrk0083
"Logo de início, utilizei a palavra “descendentes”, certo? Por outras palavras, muito do abundante arcano dos velhos dias não passa de resquícios ― efeitos colaterais de uma era quando a origem ainda era jovem.
v_mrk0084
Não é necessário pensar profundamente sobre isso. Os jovens sempre são mais fortes, saudáveis e belos que os velhos, e a ondulação de vida que emitem é muito mais brilhante e vibrante."
v_mrk0085
"No princípio, o 
universo
mundo
 estava tomado pelo 
amor
carma
 de Deus. Tal qual, a excessiva emanação de sua divindade deu à luz a seres que assemelham-se aos seus pais."
“E este é você.” ― Ela falou como um pai vindo celebrar tardiamente o nascimento do filho.
v_mrk0086
"É a mesma lógica pela qual, à época, a feitiçaria era considerado algo simples e alcançava resultados muito superiores aos dos dias atuais. Resumidamente, ah... de forma alguma estou insinuando algo negativo..."
v_rut0089
"Quanto mais saudável for o hospedeiro, mais saudável é o parasita?"
Eu me adiantei e respondi com uma comparação que ele possivelmente utilizaria. Por outras palavras, a então prosperidade do supernatural deve-se porque o 
mundo
Deus
 era jovem.
Em seu centro encontrava-se sentado um ser que configurava-se como a apoteose da existência e percursor da feitiçaria.
Tal qual, toda criação foi tingida pela cor da prece que “ele” esboçou, e o que dela ecoou passou a constituir o conceito que veio a ser nominado como “arcano”. Uma explicação até que plausível.
Faça-se a luz――se há um ser capaz de criar céu e terra a partir de uma simples expressão, então mesmo os resíduos deixados para trás após a conclusão de sua obra se tornariam, na perspectiva dos mortais, um poder extraordinário.
E assim, aqueles que fizeram uso ingenuamente passaram a desejar por mais.
Trilhando os passos daqueles que eram para eles seu pai e repetindo “faça-se a luz, faça-se a luz, faça-se a luz”...
Como resultado, a feitiçaria manifestou um imenso poder; palácios voadores, seres imaginários e até mesmo a antropomorfização de aspectos da natureza.
O deus do trovão, a mãe da natureza, as divindades do vento, água, fogo e também das trevas...
v_rut0090
"Essa é a minha existência?"
v_mrk0087
"Bom, é certo de que há grande influência da origem em você. Conforme o hospedeiro enfraquece, você também enfraquece até desaparecer."
v_mrk0088
"O arcano que existia em profusão no princípio agora encontra-se em escassez, por outro lado, a origem não está em boa forma para abençoar este mundo com mais.
v_mrk0089
Eventualmente há de extinguir-se. O mundo rumo ao seu fim, e desconheço quando se aperceberão deste fato."
v_rut0091
"Portanto, também não devo durar muito."
Provavelmente é essa a razão pela qual ele tantos questionou e julgou que deveriam morrer se não detivessem da resposta. Em algum lugar dentro de mim eu já deveria estar ciente da resposta.
Aqueles que não percebem que o mundo está morrendo e nada sabem a 
escuridão
mim
 não detêm de qualquer valor, logo não há razão para viverem.
v_mrk0090
"Precisamente. Todavia, sua existência resiste enquanto os demais desapareceram. É hoje a existência mais remota que há.
v_mrk0091
Portanto é “Matusalém” ― a entidade mais longeva ainda viva sob a Lei deste mundo.
v_mrk0092
Orgulhe-se! Não há outro digno desta designação."
Ouvir esse elogio inusitado fez com que eu esboçasse um sorriso autodepreciativo. É fato que há muito tempo estou vivo, mas nunca vi isso como uma conquista.
v_rut0092
"Por que sou o único que restou? Por que não desapareci como os outros...?"
Essa era a minha última indagação. Embora destinada a mim mesmo, o feiticeiro a respondeu com clareza.
v_mrk0093
"Talvez porque seja mais similar ao seu 
pai
deus
 do que os demais?"
v_mrk0094
"Por outras palavras, por ser incapaz de largar o osso. Bem como este mundo, apesar da senilidade, é demasiadamente obstinado.
v_mrk0095
Tenho certeza de que decorre de uma ânsia a ser concretizada."
v_rut0093
"Um ânsia... como um desejo?"
Agora que mencionou, pode ser que ele tenha razão. A verdade é que até pouco tempo, eu ria da minha própria vida por nunca ter realizado nada.
E, justamente por estar em busca de algo que nunca permiti que a morte me buscasse.
Nada além de uma prova de que dentro de mim havia um coração orgulhoso e convicto de que meu interior não era oco.
v_mrk0096
"Peço que passe a viver em busca daquele que verdadeiramente deseja enquanto trilha a jornada da vida. É o que estou a fazer também."
v_rut0094
"Então és como eu?"
O homem que conheceu a prosperidade do berço da civilização respondeu às minhas perguntas e apontou o caminho.
Não me restou dúvidas de que também era uma figura ancestral, por isso eu queria conhecê-lo melhor.
Saber o que este mercúrio almejava.
v_mrk0097
"Afirmativo. Contudo, eu também desconheço qual é a minha verdadeira ânsia. Ainda estou no processo de encontrá-la.
v_mrk0098
Sendo assim, nos veremos novamente, Matusalém. Somos similares em não largar o osso."
Ele, Theophrastus von Hohenheim, falou como se 
já soubesse
que nossos caminhos eventualmente se cruzariam novamente.
v_mrk0099
"Mesmo neste mundo exaurido, você, como descendente de Deus, é capaz de exercer o poder de outrora se assim desejar ― o último arcano."
Eu não tinha dúvida de que ele se apresentaria com outro nome na próxima vez que nos encontrássemos.
Portanto, eu decidi seguir seu exemplo e aprender tal artífice.
v_rut0095
"Meu nome és Matusalém."
Finalmente aprendi sobre minha essência, e não importa quantos nomes eu acumule ao longo dos anos para adequar-me a diferentes eras, um fato inabalável permanece inalterado: eu sou a escuridão.
v_kru0292
"Wilhelm. Wilhelm..."
v_kru0293
"Por favor, acorde. Já amanheceu."
Eu ouvi meu nome sendo chamado e senti alguém sacudindo meus ombros. A merda da luz do sol estava entrando pela janela e iluminando minha bochecha, fazendo com que eu soubesse que era de manhã.
Mas não é como se isso fosse um motivo para levantar. Eu odeio manhãs e sequer trabalho.
Eu tinha justificativas suficientes para continuar deitado na cama ao invés de começar o dia da maneira convencional.
v_vir0600
"Ah, merda... cala a boca."
E, por isso, mandei ela ficar quieta e continuei dormindo... Foi aí que ela...
v_kru0294
"Wilhelm!"
v_vir0601
"Gh! Desgraça!"
Eu me dei conta de que tinha alguma coisa errada ali e saltei da cama.
v_kru0295
"Kyah! Ei... O que deu em você?"
v_kru0296
"Me assustou. Aiaiaiai..."
Ela estava diante de mim, sentada no chão, enquanto me olhando com um olhar ressentido. Que porra tava acontecendo?
v_vir0602
"Como tu tá de pé?"
v_kru0297
"Hã? Eu fiz alguma coisa?"
v_vir0603
"Escuta aqui... Você... sabe muito bem o que fez! Tu é burra por acaso?!"
Assim como noite passada, ela não tinha a menor condição de dar uma passo para fora da cama. Sem dúvida, ela era uma idiota que não se importava com a própria saúde, mas independentemente de como se sentisse, deveria ser fisicamente impossível.
E, mesmo assim, ela foi até o meu quarto me acordar com aquela cara de quem tá nem aí. E o pior de tudo: ela ainda estava preparando café. Eu sabia só pelo cheiro. Dá pra acreditar?
Olhando para mim, incapaz de conseguir formar palavras, a Claudia finalmente se deu conta do que eu estava dizendo e se levantou enquanto tirava o pó do traseiro.
v_kru0298
"Se é por causa da minha condição, não há com o que se preocupar. Como pode ver, estou muito bem."
v_kru0299
"Eu mesma não sei explicar, mas estou me sentindo tão bem que até me assustei."
Ela estufou o peito falando isso orgulhosa. Julgando pela aparência, não pareceu que ela estivesse blefando.
v_vir0604
"Tá falando sério? Inacreditável...?"
Não fazia o menor sentido ao ponto daquilo me deixar incomodado. Eu não fazia a menor ideia do que acontecia no corpo dela. Eu nunca aceitarei que aquilo era um “milagre”.
Aquela situação era estranha demais para que eu simplesmente deixasse passar. Era preciso fazer o que estivesse ao meu alcance ali para descobrir a verdade.
v_kru0300
"Hã? Ei, o que foi? Whawha?!"
v_vir0605
"Cala a boca. Dá pra ficar quieta?"
Eu estiquei a mão e toquei no pescoço dela. Não sou médico, então não tinha como fazer um exame detalhado, mas dava para ter uma ideia geral aferindo o fluxo sanguíneo.
O resultado? Tudo normal. Não senti nada de anormal nos batimentos dela. Até tinha sintomas de uma possível anemia, mas não chegava a ser uma condição perigosa.
Considerando o estado dela na noite passada, era compreensível ela achar que estava em plena forma, mas...
v_vir0606
"(Será coisa da minha cabeça...?)"
Eu senti um desconforto difícil de explicar em relação à ela naquele dia, mas não sabia identificar o que era.
E, incapaz de descobrir...
v_kru0301
"Você é mesmo gentil, Wilhelm."
v_vir0607
"H-Hã?! Quê?!"
Aquelas palavras repentinas foram tão fora de contexto que eu acabei tirando a mão por reflexo. Ela então olhou pra mim como se estivesse se divertindo.
v_kru0302
"Essa sua consideração inesperada por mim me pegou de surpresa, mas também me deixa muito feliz. Mais uma vez, permita-me agradecê-lo."
v_kru0303
"Contudo, eu realmente estou bem... por favor, não fique se preocupando. Olha! Como pode ver, estou perfeita!"
Ainda que timidamente, ela disse isso fazendo uma pose triunfante. Minha vontade foi bater naquela cabeça ingênua dela, mas consegui me conter no último segundo.
v_vir0608
"...Gentil uma ova! Sai pra lá com essa nojeira."
Eu poderia explicar que não era nada disso, mas ela provavelmente não iria entender nada mesmo. Ela claramente acabaria interpretando como algo favorável.
Nem adiantava falar que seria perda de tempo. De qualquer forma, não fazia o menor sentido, mas se ela estava mesmo bem, eu precisava corresponder.
Chegar a essa conclusão me fez suspirar profundamente.
v_kru0304
"Agora que isso foi resolvido, sente-se ali e espere. Eu estava preparando o café da manhã, mas como não tem batatas o suficiente terei que ir às compras."
v_vir0609
"Pode parando aí!"
De tudo que ela poderia dizer... aquela idiota veio me falar logo sobre batatas?
v_vir0610
"Quem se importa? Como assim “ir às compras”? Vê se se aquieta!"
v_kru0305
"M-Mas... que prato alemão eu poderia preparar sem batatas? Isso seria tão desagradável quanto você sendo educado!"
v_vir0611
"Tá querendo comprar briga, desgraçada?!"
Eu berrei com ela, mas a Claudia não demonstrou qualquer intenção de recuar. Minha paciência estava chegando no limite e eu quase dei um soco nela quando me virei.
v_vir0612
"Tá bom... eu compro. Se comporta aqui e prepara a comida."
v_kru0306
"M-Mesmo? Muito obrigada!"
v_kru0307
"Eu sabia! Você está mesmo sendo gentil hoje. Aconteceu alguma coisa boa?"
A melhor coisa que poderia acontecer era ela se ligar um pouco mais nas coisas.
Depois desse pensamento honesto, que acabei guardando dentro de mim, eu sai debaixo do sol estonteante para comprar batatas.
Sério, aquele não era o meu dia.
E quando digo isso, é porque foi um dia de merda, onde eu precisei lidar com uma coisa mais estúpida que a outra.
As coisas ruins vêm uma atrás da outra, e os desastres daquele dia ainda não tinham terminado.
v_ero0045
"Mas vejam só, essa é uma cena deveras curiosa. Não esperava encontrá-lo numa situação dessas."
v_ero0046
"O inigualável primeiro-tenente Wilhelm Ehrenburg carregando batatas na feira; nem tenho palavras. É capaz de nevar esta tarde."
Eu comprei um saco de batatas e já estava pronto para voltar para casa quando me deparei com rostos familiares. Eu não queria que ninguém me visse naquela condição patética, mas nem isso saiu como eu queria.
Se fosse só ela, ainda passava... só que tinha outra tão irritante quanto. Não tinha como ficar pior.
v_bat0255
"T-Tá brincando? Que situação inacreditavelmente repugnante é essa?"
v_riz0165
"Hmm... É assustadoramente incompatível com ele ao ponto de parecer criminoso."
Ser cercado por três mulheres enquanto carregava sacos de batatas em ambas as mãos me fez querer largar tudo e sair correndo, mas, claro, essa não era uma opção.
Dito isso, eu também não estava em condições de ameaçar ninguém ali. Mesmo que tentasse demonstrar alguma atitude, acabaria virando motivo de piada, então só me restou estalar a língua.
v_vir1012
"Calem a boca. Me esqueçam! Até eu saio para fazer compras, não sabiam?"
v_vir1013
"Pra começo de conversa, o que 
vocês
 estão fazendo a essa hora da manhã?"
Claro, eu estava em uma situação, no mínimo, curiosa ali, mas eles também não ficavam pra trás. Aquele não era um grupo que se via todo dia.
Isso porque a Babylon e a Samiel era como cão e gato. Por vezes, uma delas se juntava à Beatrice, assim como aconteceu em Katyn, mas as três juntas era algo praticamente inconcebível.
v_vir1014
"Fizeram as pazes sem que eu soubesse?"
v_ero0047
"Não seja ridículo. Eu nunca tive qualquer atrito com essa mulher, portanto não há razão para reconciliação."
v_ero0048
"Sendo mais direta: eu jamais me associei com ela. Muito pelo contrário, sequer faço ideia do que ela está fazendo aqui hoje."
v_riz0166
"Só que essa fala é minha. Eu apenas aceitei um convite da Beatrice... Nunca foi minha intenção encontrar você, Eleonore."
v_ero0049
"É mesmo? Então pode ir embora. Não irei impedi-la."
v_riz0167
"Vai você."
v_bat0256
"Poxa, será que podem parar com isso?"
Quem deveria parar com isso era ela, mas preferi não me meter. A Beatrice estava basicamente se metendo no meio, como de costume.
Até onde sei, ela estava sempre no meio do fogo cruzado, tentando mediar a relação das duas; um feito impossível.
O antagonismo entre a Babylon e a Samiel não era tão simples assim. Desconheço os detalhes, mas é justamente por isso que dá pra 
sentir
 a distância entre elas. Há relações neste mundo que, por mais que você tente, não dão certo.
v_vir1015
"Bom, que seja. Façam o que quiserem."
v_bat0257
"Pode parando aí mesmo. Não finge que não é com você. O que eu faço aqui?"
Como eu ia saber? Não tinha nada a ver comigo. Se foi ela que começou, ela que resolva.
v_riz0168
"Deixe-o ir, Beatrice. Ele está ocupado cuidando da Claudia."
v_bat0258
"Hã...? Ah, entendi. Então é 
isso
. Por isso tantas batatas... Uwa... é ainda mais surpreendente."
v_ero0050
"É um homem mais diligente do que pensei."
v_vir0428
"............"
Eu queria dar no pé o quanto antes porque não estava a fim de ouvir, mas já era tarde demais.
v_vir1016
"Não confundam as coisas. Eu nem ligo praquela desgraçada, e também não tenho nenhum compromisso."
v_vir1017
"Não tenho nada melhor pra fazer mesmo ao ponto de que vou até me juntar a essa conversa estúpida de vocês. É bom me agradecer, imbecil."
Era incomum eu ficar irritado com a minha própria disposição, mas essa foi uma exceção. Dadas as circunstâncias, era a única maneira de lidar com aquilo.
v_bat0259
"Bey... eu sei bem o quão idiota você é, mas tem sido ainda mais idiota ultimamente."
v_riz0169
"Perdeu um monte de pontos em Katyn, então é bom evitar perder ainda mais."
v_riz0170
"Logo quando poderia ganhar alguns por fazer algo que não é do seu feitio, então por que não deixa disso e vai pra casa?"
Calem a boca.
Eles só deviam estar querendo me criticar, mas aos meus ouvidos pareciam mais que estavam me incitando.
v_ero0051
"Bom, se ele diz que está tudo bem, então não me importo. Vocês também deviam aprender a não ficar se metendo nos problemas dos outros."
v_bat0260
"Por mais que eu entenda, esse homem é tão imprestável que não consigo evitar."
v_bat0261
"Além disso, tem um tempo que estou curiosa sobre isso... por que está pegando tão leve com ele, major?"
v_ero0052
"Nunca foi essa minha intenção. Contudo, eu reconheço seu valor."
v_ero0053
"Ele é um homem de mente aberta, ainda que à sua maneira. Ao menos, em certos aspectos, ele é muito melhor que vocês."
v_riz0171
"Não quero ser julgada pelo seu senso de valores enviesado, mas é verdade que não devemos ficar nos intrometendo intencionalmente nas questões dele."
v_ero0054
"Exatamente. Os problemas do Bey com mulheres não são da minha conta."
v_ero0055
"Dito isso, é ótimo que esteja disposto a se juntar à nossa conversa. Há algo que quero questioná-lo também."
v_vir1018
"Quê?"
O clima ali já estava me irritando, então foi bom que o assunto mudou de direção. Quando a inqueri subitamente, a Samiel colou um cigarro na boca pra se acalmar, acendeu e inspirou a fumaça.
E começou a falar enquanto soprava a fumaça.
v_ero0056
"É sobre aquele cara chamado Ludwig."
v_ero0057
"A razão de ter vindo aqui hoje foi para inquirir essa garota idiota sobre ele, mas, por alguma, razão ela resolveu trazer alguém desnecessário."
v_bat0262
"A Riza foi a responsável pela missão em Katyn, então faz total sentido estar aqui."
v_ero0058
"Cale-se, Kircheisen. Que seja, é somente sobre isso que quero tratar. Por pura coincidência, todos os envolvidos estão reunidos aqui, então permita-me perguntar."
v_ero0059
"Qual sua impressão sobre aquele homem?"
Foi exatamente a mesma pergunta que a Malleus e o Spinne fizeram, e isso indicava que ela também não tinha ido com a cara daquele desgraçado.
E eu a entendo perfeitamente, afinal é a reação mais natural. Se dependessem de nós, qualquer um que agisse daquela maneira arrogante perante o Lorde Heydrich merecia a morte.
v_ero0060
"Honestamente, minha vontade é de matá-lo agora mesmo, mas está fora de cogitação, uma vez que o Lorde Heydrich o trata como um convidado."
v_vir1019
"Por isso, está analisando ele para quando chegar a hora. Típico de você."
v_ero0061
"E você é diferente, por acaso?"
v_vir1020
"Quem sabe? Ao menos, não levo tão a sério como você..."
A Samiel estava ocultando sua vontade de matar o Ludwig por uma questão lógica. Seria mentira dizer que eu não estava fazendo o mesmo, mas minhas razões provavelmente diferiam um pouca das delas.
É difícil de expressar com palavras, mas eu sentia que precisava entender a essência dele caso resolvesse comprar essa briga.
v_vir1021
"Então, o que quer saber é sobre o quão forte ele é?"
Provavelmente não era isso, mas resolvi falar porque pensei que era uma boa maneira de dar continuidade à conversa. Mas a Samiel respondeu balançado a cabeça negativamente.
v_ero0062
"Essa questão é irrelevante. Não muda absolutamente nada aquilo ser forte ou fraco."
v_ero0063
"Não levo em consideração se posso ou não vencer quando entre em batalha. Se o Lorde Heydrich assim ordenar, eu atiro independentemente de quem seja."
v_ero0064
"Logo, não faz a menor diferença. Se acontecer de ser derrotada e perecer, significa apenas que eu não tinha calibre o suficiente para seguir a Hegemonia da Guerra."
De acordo com a Samiel, essa mentalidade era necessária a todos que almejavam se tornarem Einherjar imortais.
v_vir1022
"...Bom, tem razão quanto a isso."
O Lorde Heydrich não nos levaria em conta na hora de escolher o oponente, então só nos restaria destruir quem ele mandasse destruir. Essa nada mais é do que a realidade da guerra, e a única verdade é a de que os fracos ficam pelo caminho.
Por isso, ela tinha toda razão em dizer aquilo. Ficar se preocupando com a força do inimigo era coisa de mulherzinha. A lógica dela tinha tanto sentido que acabei rindo de mim mesmo.
v_vir1023
"Foi mal, falei algo idiota. Mas então, do que se trata?"
v_vir1024
"O que quer saber sobre ele?"
Antes de refazer sua pergunta, ela olhou para a Babylon e a Beatrice, e falou, curta e grossa.
v_ero0065
"A motivação. Ou melhor dizendo, o “objetivo” dele."
v_bat0263
"Quer dizer..."
v_riz0172
"Ou seja... por que ele está aqui?"
v_ero0066
"Isso. Pouco importa se aquilo tem ligação com o Vaticano ou não. Nossa investigação não deixa dúvida, mas a veracidade dos fatos já não significa mais nada."
v_ero0067
"Por que aquele homem se prestou a acompanhar vocês?"
v_ero0068
"O próprio Lorde Heydrich mencionou que a aliança e tudo mais é só uma fachada."
Sem contar que a gente não obrigou ele a ir junto. Claro que iríamos impedir se ele tentasse fugir, mas não era essa a questão.
v_vir1025
"Realmente... não foi como se ele tivesse vindo a contra-gosto."
O Ludwig tinha algum motivo ― um objetivo ― que o fez cooperar com a gente. E como não sabíamos o que era, a Samiel resolveu descobrir.
Na real, eu também queria.
Eu pensei que essa era a primeira coisa que eu precisava descobrir se fosse comprar briga com ele.
v_ero0069
"Vocês teriam alguma ideia? Se não deixarmos isso claro o quanto antes, ele pode se antecipar e lançar um ataque-surpresa."
Isso fez eu me lembrar das palavras do. Embora a estratégia do “esconder suas garras” acabe por dar errado inúmeras vezes, poderia levar a grandes resultados se nos preparássemos para o seu ataque.
É claro, também teríamos que lidar com o contra-ataque, mas no nosso caso, mesmo se o retalhássemos e o matássemos, as feridas que sofremos primeiro não desapareceriam.
v_vir1026
"Então... é isso? Supondo que ele esteja atrás da minha cabeça e conseguisse, ainda seria uma perda pra nós mesmo se você o matasse depois."
v_ero0070
"Exatamente. Se ele cumprir com seu objetivo, não poderemos dizer que vencemos depois. Seria difícil até dizer que empatamos."
v_ero0071
"Mesmo sendo impensável toda Távola Redonda Obsidiana perecer no primeiro ataque-surpresa, é possível que uma ou duas das Presas e Garras sejam apartadas. Seria um completo desperdício e um ato de infidelidade ao Lorde Heydrich."
v_ero0072
"Portanto, é negligente pensar que retalhar resolveria tudo, assim como é ingenuidade pensar que ele não fará nada porque teme nossa reação. E, independentemente dele ser capaz ou não, é possível que ele planeje fugir."
v_ero0073
"Não importa qual seja o desdobramento, nossa vitória deve ser implacável."
Ela estava basicamente dizendo para ficarmos alertas e não passarmos vergonha. E, para isso, precisávamos descobrir qual era o objetivo do Ludwig.
Precisávamos estar sempre prontos para a batalha. Pouco importava se ele era forte, fraco, esperto, burro... não podíamos nos considerar cavaleiros se demonstrássemos qualquer abertura. Isso acabaria por depreciar o Lorde Heydrich.
v_vir1027
"Faz sentido. Eu também quero descobrir, mas tá difícil de entender aquele cara."
Eu não fazia ideia do que passava na cabeça daquele desgraçado. Era um cara fundamentalmente depressivo, então nunca senti qualquer coisa parecida com motivação ou comprometimento nele.
Enquanto eu queimava meus neurônios para entender, a Beatrice foi lá falar mais merda.
v_bat0264
"Talvez ele simplesmente odeie o Bey e queira se livrar dele?"
v_bat0265
"Afinal, ele é bem gentil com a Claudia. Ou seja: é o que chamam de triângulo amoroso..."
Eu e a Samiel socamos a cabeça dela ao mesmo tempo.
v_bat0266
"Ai... Ei... o que acham que estão fazendo?!"
v_vir1028
"Não fala essas merdas nojentas. Tá querendo morrer, baixinha de merda."
v_ero0074
"Francamente. Isso é tudo que passa pela sua cabeça?"
v_bat0267
"Isso foi rude. Eu também estou levando a sério."
Se foi mesmo essa a conclusão que ela chegou depois de pensar tudo o que podia, então ela claramente tinha algum problema mental. Eu e a Samiel discordamos de imediato, mas a Babylon esboçou um sorriso enquanto se aproximava da Beatrice.
v_riz0173
"Será que é mesmo tão estranho assim? Eu também estava pensando nisso."
v_riz0174
"Se está pedindo para considerar todas as possibilidades, então esse não seria um motivo apropriado, Eleonore?"
v_bat0268
"Realmente. E, nesse caso, o único efeito concreto de esperar pelo ataque-surpresa é a possibilidade desse cara aqui levar um pé na bunda. Honestamente, eu ficaria muito feliz se isso acontecesse."
v_bat0269
"Ah, a Claudia certamente sentiria o mesmo. Afinal, ela não ganharia nada de bom ficando com você."
v_vir1029
"Desgraçada..."
Sério, eu estava chegando no limite e acabei dizendo algo que não devia.
v_vir1030
"Não fique achando que sabe tudo. Ela é uma idiota que se satisfaz com qualquer coisa, e até cozinha como se estivesse tudo maravilhoso."
v_bat0270
"Hã?"
v_riz0175
"É mesmo?"
Foi aí que elas arregalaram os olhos. Já era tarde demais quando percebi que falei merda.
v_bat0271
"Bey, não me diga que está maltratando uma pessoa doente, né?"
v_vir1031
"Idi... claro que não! Ela faz porque quer."
v_riz0176
"Então ela já melhorou?"
Ainda que relutante, eu assenti. Não tinha explicação para a recuperação dela, mas foi exatamente o que aconteceu.
v_bat0272
"Nossa, é mesmo? Então vamos celebrar! Andem logo, vamos agora mesmo!"
v_vir1032
"Escuta aqui... Cala a boca, imbecil!"
Enquanto eu lutava para impedir a Beatrice de roubar as batatas que eu estava carregando, a Samiel a controlou.
v_ero0075
"Pare, Kircheisen. Ela acabou de se recuperar. Essa agitação agora só a prejudicaria."
v_bat0273
"Hm... é verdade, mas..."
v_riz0177
"Quem diria, logo 
você
 sendo considerativa."
v_ero0076
"Não foi essa minha intenção. Eu apenas odeio atos que faltam com a razão, e também o quão barulhentas as duas são."
Assim que disse isso, a Samiel pisou no cigarro e se virou pra mim.
Em seguida, ela falou como se estivesse tentando desvendar alguma coisa.
v_ero0077
"Bey... aquela freira realmente se recuperou?"
v_vir1033
"Ah... não sei como, mas não tô mentindo."
v_ero0078
"Hoh... entendi, já entendi."
Ela era a única que sabia a verdade sobre o corpo da Claudia. Por isso, ela deveria ter ficado tão surpresa quanto eu, mas ficou parecendo que ela estava sabendo de algo a mais.
v_ero0079
"Que ótimo. Apenas faça o que deve ser feito. Trate de trancar bem a porta."
v_ero0080
"Não esqueça daquilo que lhe disse. Nosso dever é fazer todos os esforços possíveis para atingir a vitória absoluta."
A Samiel deu as costas sem dizer mais nada e desapareceu em meio à multidão, nos deixando sem entender nada.
v_bat0274
"...O que ela quis dizer?"
v_riz0178
"Sei lá... Ela sempre foi de tirar as próprias conclusões e ignorar o resto."
v_riz0179
"Imagino que tenha encontrado uma resposta que a satisfez."
Ou seja: a Samiel tinha descoberto objetivo do Ludwig. Mas que objetivo era esse?
v_riz0180
"Bom, de qualquer forma, é ótimo saber que a Claudia está bem. Desculpe por ficar segurando você, Bey."
v_riz0181
"Precisa cuidar bem dela, ouviu?"
v_bat0275
"Isso mesmo! Jamais irei perdoá-lo se fizer aquela garota chorar."
v_bat0276
"E mais: farei de tudo para impedir que ela caía nas suas garras."
Aquela desgraçada não desistia nunca, mas eu nem tinha mais vontade de responder. Eu só abanei e fui embora, deixando ela falando sozinha.
O que a Samiel teria percebido a cerca da misteriosa recuperação da Claudia, que eu não estava conseguindo ver?
Eu voltei pra casa naquele dia debaixo da porra da luz do sol e com um sentimento de ansiedade que não sei como descrever.
E essa não foi o único dia em que tudo deu errado.
v_kru0308
"Veja só, Wilhelm! Mais um dia ensolarado."
No dia seguinte, e no outro dia também, ao invés de ficar mais debilitada, a Claudia foi se recuperando cada vez mais.
v_kru0309
"Wilhelm, vamos à igreja de novo. Lembra quando disse que eu gostaria que você fosse um pouco mais devoto?"
v_kru0310
"Então, vamos juntos. Anda, e não reclama."
Eu sempre soube que ela era proativa e estranhamente persistente, mas, nessa época, a Claudia estava tão radiante que chegava a me deixar desnorteado.
Ela me arrastou de um lado pro outro com uma vitalidade que você nunca esperaria de alguém com câncer terminal..
v_kru0311
"É saboroso? Então vamos comer junto com todos na próxima. As refeições ficam mais prazerosas quando partilhamos."
v_kru0312
"E... ah... você sempre fica com essa cara emburrada."
Mas, eventualmente, eu parei de pensar que ela estava boa de saúde. Por mais que a Claudia recuperasse sua vitalidade a cada dia que passava, a minha impressão era de que ela estava ficando cada vez mais frágil, quase que transparente.
Por exemplo... não sei bem como expressar, mas...
v_kru0313
"Wilhelm... Ei, está me ouvindo, Wilhelm?"
Parecia que não era ela quem estava controlando seu corpo.
Alguma coisa que eu não conseguia ver estava acontecendo. Mas, por mais que eu acreditasse nisso, não tinha como provar...
v_kru0314
"Eu estou muito feliz agora."
v_kru0315
"Tanto que chega a assustar... parece um sonho."
v_hrg0054
"Fufu, ufufufufufu..."
v_kru0316
"Estou mesmo muito feliz, Wilhelm."
v_hrg0055
"Ahahahahahahahahahahahahahahah!"
Enquanto a Claudia falava sobre seus sonhos abençoados de sempre, eu continuava tendo o mesmo pesadelo todos os dias.
v_hrg0056
"Morra. Morra. Sua idiota! Ufufufufufu..."
A Helga estava rindo enquanto continuava proferindo xingamentos no seu jardim de rosas sangrentas. Ela sequer reagia ao que estávamos falando.
Sempre foi difícil manter um diálogo de verdade com ela, mas não lembro de outra oportunidade em que ficamos tão desconexos. Embora não dê para dizer que ela estava me ignorando completamente.
v_hrg0057
"Hänschen klein ging allein in die weite Welt hinein.
Stock und Hut steht ihm gut, ist ganz wohlgemut..."
v_hrg0058
"Aber Mutter weinet sehr, hat ja nun kein Hänschen mehr."
v_hrg0059
"“Wünsch dir Glück”, sagt ihr Blick, “Kehr nur bald zurück”."
Sei lá se ela achou que aquilo era uma canção de ninar ou algo assim, mas o fato de estar cantarolando uma cantiga que não me trazia boas recordações mostrava que ela estava plenamente consciente de mim.
Com olhos de um verdadeiro vampiro, exalando um odor adocicadamente pútrido como uma flor tropical.
v_hrg0060
"Eu te amo, Wilhelm."
v_hrg0061
"Eu pertenço somente a você, e você pertence somente a mim."
“Até que a morte nos separe. Não... Nós nos tornaremos seres capazes de superar a morte.” ― era o que ela sussurrava no meu ouvido enquanto me olhava com um sorriso tingido por sangue.
Isso já era rotina.
Quatro dias já tinham se passado desde a misteriosa recuperação da Claudia.
v_vir0613
"Já voltei, imbecil."
Como de costume, por causa da obsessão estranha daquela idiota por comida ― dessa vez por tomate ― eu acabei tendo que ir às compras e voltei pra casa abrindo a porta de forma brusca.
Na mesma hora, a Claudia veio correndo até mim, onde começaria a contar os detalhes do cardápio que eu sequer perguntei.
Ao menos, era assim que as coisas transcorriam, mas dessa vez foi diferente.
v_kru0317
"Bem-vindo de volta, Wilhelm. Temos visita hoje."
v_vir0614
"...Visita?"
Eu não estava sabendo disso e, com um sentimento ruim no meu peito, empurrei a Claudia para o lado e entrei.
v_rut0096
"Espero que não se importe. É um belo lar."
v_vir0615
"Seu...!"
Ludwig van Rosenkranz.
Sei lá por que, aquele desgraçado estava lá com aquela cara sem vida dele.
v_rut0097
"O que houve? Ver você parado aí me deixa em uma posição desconfortável. Que tal sentar-se primeiro?"
v_vir0616
"Cala a boca! O que veio fazer aqui?"
Eu espremi o desconforto dentro de mim e o converti em palavras, mas ele continuou com aquela risada debochada.
v_rut0098
"Por que mais além de vir fazer companhia? Seria falta de educação recusar o convite."
v_rut0099
"Afinal, por que está partindo para cima de mim? Francamente, é vexatório."
v_vir0617
"Convidado?!"
Aquela resposta inesperada fez com que eu virasse apenas a cabeça para trás; e ali estava a Claudia com uma cara de espanto.
v_kru0318
"Ah, então... Sim. Eu... o convidei."
Ela respondeu como se não tivesse certeza do que estava falando. Tipo, qual a dificuldade?
v_rut0100
"Não a intimide, Wilhelm. Não poderemos ter uma conversa adequada se continuar com essa atitude ameaçadora."
v_rut0101
"Claudia. Parece que ele quer saber o que nos trouxe aqui, portanto peço que resposta sem medo."
v_rut0102
"Por que eu estou aqui hoje?"
v_kru0319
"Sobre isso..."
Após uma breve pausa, a Claudia falou sem rodeios.
v_kru0320
"Porque eu o convidei."
v_rut0103
"Disse que eu poderia vir quando quisesse, não disse?"
v_kru0321
"Sim. Eu disse."
v_rut0104
"Abriu a porta e me deixou entrar, não foi?"
v_kru0322
"Exatamente. Não há dúvida quanto a isso."
v_rut0105
"E aqui estou. Satisfeito?"
Ele me olhou como se dissesse: “algum problema com isso”? Mas, tipo, quando foi que isso aconteceu?
Não tinha como a Claudia ter entrado em contato com ele. Até porque nem eu sabia onde ele estava.
Duvido que ele estivesse no castelo, e não estando lá, deveria estar em Paderborn ou alguma outra cidade próxima.
Eu não tinha deixado ela sair uma única vez nos últimos quatro dias. Até pode ser que ela tivesse saído escondido quando eu não estava por perto, mas, ainda por cima, ter cruzado com ele no caminho?
Impossível. As chances disso ter acontecido são muito baixas. Mas, então, qual a verdade?
v_rut0106
"Nós combinamos enquanto retornávamos de Katyn. Francamente, você é mesmo um homem repleto de desconfianças."
v_rut0107
"Imagino que isso lhe cause muitos problemas. Não é difícil viver assim?"
Meu maior problema ali era ele, e ouvir ele falando assim, como se estivesse lendo os meus pensamentos, fez com que eu cerrasse os dentes e berrasse como uma fera.
v_kru0323
"Por acaso acabei por ofendê-lo?"
v_kru0324
"Desculpe por chamá-lo sem pedir sua permissão."
v_rut0108
"Acalme-se. Assim fica parecendo que estou atrapalhando. Pare com isso."
v_rut0109
"Para começo de conversa, ele nem mesmo é o dono desta moradia. Encerre logo essa discussão sem sentido."
v_rut0110
"É fato que há um impasse quando não há concordância de ambas as partes, embora, de um ponto de vista legal, cada um detenha de 50%."
v_rut0111
"Se a Claudia permite, você não tem o direito de me colocar para fora. E mais: se minha presença o incomoda, por que 
você
 não vai embora?"
v_rut0112
"Eu não me importaria. Na verdade, seria melhor assim."
v_rut0113
"Não sou destemido o suficiente para partilhar de uma refeição junto de um homem selvagem que pode acabar perdendo a compostura e me atacar a qualquer momento."
Ali foi a gota d'água. Eu suspirei propositalmente e murmurei, mobilizando o pouco juízo que ainda tinha.
v_vir0618
"Vamos comer, Claudia. Arrume a mesa."
v_kru0325
"S-Sim! Estou indo."
A Claudia estava claramente aliviada, enquanto o Ludwig esboçou um sorriso amargo e não disse nada.
Foda-se se ele tinha razão ou não, mas eu sabia que nada de bom viria se eu perdesse o controle ali.
E...
v_rut0114
"Agradeço pela refeição. Você tem um talento e tanto, Claudia. Sinto que há muito tempo não degusto uma refeição tão aconchegante."
Uma conversa mais amigável teve início depois que terminamos de comer. Eu não falei uma palavra, e também não dava para dizer que o clima ali era dos mais agradáveis, mas o Ludwig não pareceu se importar com isso.
A Claudia também acabou se acostumando e se rendeu. Ela não parecia estar minimamente desconfortável.
Resumindo: os dois estavam todos felizes enquanto eu segurava vela.
v_rut0115
"Aprendeu com sua mãe? Poderia dizer, claro, se não se importar."
v_kru0326
"Ah, não. Eu fui deixada em um monastério ainda muito pequena, então não sei muito sobre meus pais."
v_kru0327
"Mas, sim... nunca faltaram pessoas para exercer o papel de pais, então, se a pergunta é quem me ensinou, eu diria que foram as freiras que me criaram."
v_kru0328
"E... não tem nada a ver com comida, mas... desculpe, peço que não ria."
v_rut0116
"Eu juro. Continue."
A Claudia pendeu a cabeça por um instante, envergonhada, até que respondeu em voz baixa.
v_kru0329
"A Srta. Florence Nightingale. Eu meio que a admiro muito, e, bem..."
v_rut0117
"Ela é sua mentora espiritual? ...Entendi... Realmente, consigo notar as semelhanças"
v_kru0330
"Mesmo?!"
v_rut0118
"Sim. Partilha da mesma imprudência."
v_kru0331
"Ugh, sinto que está zombando de mim."
Eu não fazia ideia do que eles estavam falando, mas pelo que deu para entender, era uma freira importante de muito tempo atrás que também não batia bem da cabeça.
v_rut0119
"Ouvi que é enfermeira do exército. Também é influência dela? Encontrou a sua própria Guerra da Criméia?"
v_kru0332
"Meio que... podemos dizer que sim, mas sinto que causo muito mais problemas do que soluciono, e agora que desertei, não posso me orgulhar disso."
v_rut0120
"Hmm. Diga-me, então, por que abandonaste o serviço?"
Porque eu a arrastei comigo, porra. A resposta era tão óbvia que a pergunta chegava a ser estúpida... só que eu não estava esperando pela resposta da Claudia.
v_kru0333
"Quão pouco pode ser feito sob o espírito do medo."
v_vir0619
"Hã?"
Aquilo não fez sentido pra mim e acabei inclinando a cabeça involuntariamente, mas parece que ele tinha entendido.
v_rut0121
"Essa é uma famosa citação dela, não é? Mas qual seria a relação?"
v_kru0334
"Sim. A Nightingale aponta a impotência das pessoas dominadas pelo medo. E, naquela época, eu buscava justamente por ele."
v_kru0335
"Isso porque eu nunca soube exatamente o que é sentir medo."
v_rut0122
"Por que se considera “meia pessoa”? Lhe ouvi dizendo isso algumas vezes."
v_kru0336
"Exatamente. Mas tenho certeza de que eu não estive agindo de acordo com o intuito da Nightingale."
Ela colocou a mão no peito, como se estivesse procurando algo lá no fundo, e continuou.
v_kru0337
"Acredito que ela estava pregando um amor que não se deixa dominar pelo medo, e fé... ou melhor: coragem. Por mais que esteja com medo e queira fugir, é uma força que o mantém de pé, em direção à luz."
v_kru0338
"E como é isso que realmente importa, aqueles que pouco conseguem sentir medo são incapazes de personificar a vontade da Nightingale."
v_rut0123
"Tal qual, você buscou primeiro conhecer o medo. Não pela metade, mas em sua totalidade."
v_kru0339
"Isso mesmo. Por isso, bom..."
Ela fez uma cara meio constrangida e me olhou de relance. Ela basicamente resolveu se envolver comigo e a Távola Redonda Obsidiana porque parecíamos mais assustadores que a própria guerra.
v_rut0124
"Entendi... Bom, eu chamaria isso de tolice, mas é compreensível."
v_kru0340
"Sinto muito..."
v_rut0125
"Não há nada que precise se desculpar. E, a final, o que descobriu?"
Ele estava perguntando se ela já tinha sentido medo. Em resposta, a Claudia esboçou um sorriso autodepreciativo.
v_kru0341
"Descobri que não é pra mim, por isso mudei meus princípios."
v_kru0342
"No fim, eu gosto mais da luz. E, mesmo sabendo que é preciso, não consigo me dedicar a nada com uma visão pessimista das coisas."
v_rut0126
"Então continuará em busca da luz? Se não houver sombra suficiente, você compensa indo em busca de uma luz ainda mais intensa."
v_kru0343
"Meio que sim. Considera muita imprudência?"
v_rut0127
"Nada disso."
Ele sacudiu a cabeça; sua resposta foi curta, mas repleta de emoções.
v_rut0128
"Se está de acordo com isso, assim deve ser. É exatamente o tipo de mulher que imaginei que seria, Claudia."
v_rut0129
"É fato que, sem a escuridão, a luz não está completa, mas não há razão para comprometer sua pureza por ela."
v_rut0130
"Se quer permanecer como a luz, o ideal é que tenha alguém da escuridão ao seu lado. E o contrário também se faz verdadeiro."
v_rut0131
"Aqueles que são como a escuridão serão salvos tendo 
você
luz
 ao lado deles."
O Ludwig fez o sinal da Cruz e rezou. Ele fez aquilo só pra sinalizar virtude, o que me deixou com ainda mais vontade de vomitar.
Eu já não aguentava mais aquilo.
v_rut0132
"Você é uma santa. Um verdadeiro anjo, Claudia."
v_kru0344
"E-Ei... Fico até sem saber como reagir isso. Assim me complica... eu fico envergonhada."
v_kru0345
"Mais importante, agora a pouco, você mencionou que há muito tempo não saboreava uma comida humana."
v_kru0346
"Meio que me preocupa ouvir algo assim sobre sobre uma comida tão simples. Afinal, que tipo de vida esteve vivendo até hoje?"
v_rut0133
"Nada de especial. Chata, sem cor nem sabor. Meramente vago pelo mundo, testemunhando diferentes acontecimentos."
v_rut0134
"Portanto, não há nada... Ah, há apenas 
um
 cenário que me despertou interesse ― o sol da meia-noite que se propaga pelos polos."
v_rut0135
"Aquele é verdadeiramente o único lugar no mundo onde luz e escuridão coexistem. É o ideal que tanto desejo."
v_kru0347
"Sol da meia-noite..."
Ela chegou a ficar comovida e seus olhos começaram a brilhar...
v_kru0348
"Parece lindo. Eu gostarei de poder vê-lo algum dia."
v_kru0349
"Afinal, todas as preocupações se tornam insignificantes diante do esplendor da Mãe Natureza."
v_kru0350
"Também é um meio de salvação, por isso eu――"
v_vir0620
"Cala a boca."
Aquela foi a gota d'água. Eu tive que chutar a mesa para acabar com aquela cena ridícula e fazer aqueles dois calarem a boca.
Embora minha voz estivesse mansa, eu estava fervendo por dentro. A Claudia olhou pra mim com uma cara de espanto, enquanto o Ludwig parecia me ver como algo sujo. Eu encarei os dois e falei a real.
v_vir0621
"A Mãe Natureza é maravilhosa? Acredita mesmo que somos tão insignificantes ao ponto das nossas preocupações não serem nada? Tu tem algum problema mental? Tá me tirando?!"
v_vir0622
"Montanhas, mares ― toda essa merda... 
o próprio universo
 que se foda! Não tem influência nenhuma nas nossas vidas! Não afetam nossa realidade!"
v_vir0623
"Consegue acabar com a fome só olhando lindas estrelinhas? Vai cair dinheiro do céu? Os inimigos vão simplesmente desaparecer? As estrelas vão matar eles?"
v_vir0624
"Isso não existe! Não tem sentido! Não serve nem como escapismo! Que valor tem nessa tal natureza?"
v_rut0136
"Nessa tal natureza...?"
Ele me encarou de repente com um olhar desolado. Aquilo fez com que eu acalmasse um pouco os ânimos e esboçasse um sorriso sarcástico.
v_vir0625
"É isso mesmo que tu ouviu. Algum problema?"
v_vir0626
"Tu é daquele tipo lá? Aqueles retardados que se importam com a preservação do meio ambiente em pleno século XX?"
v_rut0137
"Não pretendia falar nada parecido. Contudo, você tem noção de por onde está pisando?"
v_rut0138
"Não importa o quão sofisticada as pessoas se tornem, se o mundo morrer, vocês também morrem."
v_vir0627
"Hah?!"
Aquele cara não tinha cura. Completamente fora da casinha.
v_vir0628
"Dá um tempo! Os humanos vão continuar vivendo mesmo que o mundo se acabe!"
A vida continuaria mesmo que as florestas morressem, a água secasse e até se o solo fosse contaminado por veneno. Esgotariam o cadáver da Terra e se mandariam pra outro planeta quando não tivesse mais o que sugar.
Essa perversidade, essa hegemonia destrutiva, é parte da natureza humana. O 
imortal
Matusalém
 que eu almejo me tornar.
O mundo vai nos levar junto? Que piada.
v_vir0629
"Não podemos vencer a Mãe Natureza? Deixa esse seu fascínio bosta praqueles feiticeiros maçantes. Nós evoluímos, não ficamos requentando esses conceitos mofados e fedidos; não reconhecemos nem acreditamos nessas merdas."
v_vir0630
"Não passa de delírios aos quais os fracos se apegam. Esses fracassados falham em fazer o básico, e até seus sonhos são medíocres."
Sequer passa pela cabeça deles que podem se tornar Deus.
v_vir0631
"Vocês só sabem falar merda."
v_rut0139
"Entendi."
Ele se levantou, se direcionou à Claudia e agradeceu, como se eu nem estivesse ali.
v_rut0140
"Agradeço pelo dia de hoje. Será que podemos nos encontrou outro dia desses?"
v_kru0351
"Ah, bom... Sim. Não me importo quanto a isso."
v_rut0141
"Pois bem, assim será. Em um futuro breve, iremos observar juntos a noite polar."
Ele virou as coisas e saiu andando. De novo, eu fui atrás dele sem dizer nada.
v_kru0352
"Hã? Hmm... Ei, Wilhelm!"
Eu ignorei completamente a Claudia em pânico atrás de mim e parei ao lado do Ludwig, que já estava na entrada.
v_vir0632
"Vamos resolver isso lá fora. Não vai fugir agora, vai?"
v_rut0142
"Claro que não."
Parece que aquela idiota da Beatrice não estava tão errada assim.
Sobre o objetivo dele, claro.
E agora que tinha me dado conta disso, eu não precisava ficar hesitando. Estava mais do que claro o que eu precisava fazer.
Sim, o pensei que era o 
natural a ser feito.
v_rut0143
"Eu entendo o que pretende fazer comigo, contudo..."
Nós deixamos a casa e caminhamos em silêncio até chegarmos à catedral, onde eu o encarei.
v_rut0144
"Antes disso, gostaria que respondesse a alguns questionamentos. Estou aqui por pura e espontânea vontade, então imagino que não vá recusar, certo?"
v_vir0633
"Hmph. Fala logo."
Eu já tinha uma ideia do que ele queria. Não sei por qual razão, mas ele estava interessado na Claudia.
v_rut0145
"Você pretende matá-la, não pretende?"
v_vir0634
"Sim, e daí?"
v_rut0146
"Para afanar a alma?"
v_vir0635
"Tá sabendo, hein? O Mercurius te contou?"
Mesmo que todas as crenças dele fossem fruto da própria imaginação, não dava para subestimar os cachorros do Vaticano. Ele ter acesso a esse tipo de informação já era de se esperar.
Estamos falando do homem que conseguiu sobreviver de alguma forma à anomalia de Katyn e ainda olhou nos olhos do Lorde Heydrich. A essa altura, não tinha nada de absurdo nisso.
v_vir0636
"Na real, onde e quando se encontrou com aquele merda? Fala como se o conhecesse ele desde que nos encontrou."
v_vir0637
"Não tá com cara de que ficou sabendo sobre nós através do Vaticano. De onde saiu isso?"
v_rut0147
"Não há nada demais nisso... Apenas estou vagando por este mundo há um longo tempo."
v_rut0148
"O mesmo pode ser dito dele. Somos ambos anciões, o que nos propiciou muitas oportunidades de nos conhecermos."
Bom, até que fazia sentido. Embora ele não parecesse ser muito mais velho que eu, isso não significava nada.
Não era incomum gente andando por caminhos obscuros desde quando ainda chupavam dedo... a própria Malleus era outra que ninguém sabia ao certo quantos anos tinha.
O próprio Mercurius era a prova disso; eu não fazia ideia do quem ele era. Nada do que tenha feito no passado me surpreenderia a essa altura.
v_rut0149
"Muito bem, prosseguirei. Você está ciente do desejo dela, certo? A Claudia busca pela realização em vida, tal qual foi mencionado na conversa que tivemos."
v_rut0150
"Embora possa soar simples ao expressar com palavras, de forma alguma é um caminho fácil. Os sentimentos, paixão e sinceridade estão em outro nível. Mesmo alguém na mesma posição, em busca da mesma coisa, ninguém jamais seria capaz de replicar a natureza dela."
v_vir0638
"Isso até pode ser. E é bom que não tenha outros imbecis como ela por aí."
v_vir0639
"A humanidade seria extinta se todo mundo fosse igual. A vontade dela em morrer é doença."
v_rut0151
"Nisso podemos concordar. Contudo, baseia-se unicamente no desfecho. A Claudia não deseja realmente morrer."
v_vir0640
"Mas não se importa em morrer."
v_rut0152
"De fato. Contanto que seu desejo se realize."
v_vir0641
"Ela tá fadada a morrer de qualquer forma."
Assim que eu disse isso, o Ludwig fechou os olhos como se estivesse lamentando. Isso me fez perceber uma coisa.
Tudo dava a entender que ele sabia que a Claudia não tinha muito tempo de vida.
Até que finalmente abriu os olhos, olhou na minha cara e falou em tom de ameaça.
v_rut0153
"Nunca cogitou mantê-la viva?"
v_rut0154
"A Claudia está diante da morte, mas não anseia por ela. Sim, isso mesmo. Então, por qual razão o brilho dela tem de extinguir-se?"
v_rut0155
"
Se possível, eu preferia que ela não morresse.
 Sim. Se houver tal possibilidade, ela deve viver. Isso fará com que a luz da Claudia se intensifique e se propague para além do firmamento."
v_rut0156
"Sua alma não deveria ser uma efêmera centelha transitória. É um milagre! É preciso que torne-se uma bênção inerrante e seu brilho continue a queimar. Não sente o mesmo?"
v_vir0642
"Nem perto."
Curto e grosso. Eu respondi sem hesitar.
v_vir0643
"Tudo o que eu sentia em relação a ela era irritação e nojo diante dessa tendência suicida dela sem que realmente quisesse morrer."
v_vir0644
"
Se possível, prefere que ela não morra?
 Imbecil! É justamente isso que me tirava do sério: a falta de resistência dela."
v_vir0645
"É por isso que quero fazê-la dizer que não quer morrer. Farei ela se envergonhar, rastejar e berrar feito louca, implorando pela vida."
v_vir0646
"Ver ela falando que faria qualquer coisa para não morrer ― eu quero tanto, mais tanto presenciar essa cena que nem me aguento."
v_rut0157
"Então, por que matá-la depois?"
v_rut0158
"Tanto você quanto eu desejamos que ela anseie pela vida, certo? Nisso, concordamos."
v_vir0647
"Não fala merda, porra."
Eu respondi na mesma hora.
v_vir0648
"
Ela quer brilhar justamente por causa de como é agora.
"
v_vir0649
"É basicamente a chama de uma vela prestes a apagar ― uma explosão ao fim do prazo. Pelo contrário, ela vai acabar se deteriorando se ficar postergando a vida dela de maneira imprudente."
v_vir0650
"Eu não aguentaria ver ela se contendo e esperando ver o que acontece só porque teria “outra chance”."
Se isso acontecesse, eu nunca mais poderia ver a Claudia em seu ápice. Simplesmente me recuso.
v_rut0159
"Absurdo. Um home que deseja se tornar imortal não está em posição de dizer isso."
v_vir0651
"É, eu tô ligado nisso. Justamente por isso penso que almas como a dela são difíceis de conseguir."
Justo eu, que queria me tornar Matusalém, era incapaz de personificar a força de uma vela prestes a apagar. E me arrisco a dizer que é justamente esse o ponto fraco de um imortal.
Mas eu poderia suprir essa deficiência ao absorver a Claudia. Uma alma capaz de apostar tudo em uma combustão momentânea me elevaria a outro patamar.
A Claudia precisava morrer.
v_vir0652
"Ela vai morrer por mim. Ela pertence a mim, afinal."
Eu declarei com total convicção ― deixando claro que era pra ele ficar fora disso.
Assim que disse isso, a aura do Ludwig pareceu gelar...
v_rut0160
"Pois bem, permita-me questionar: como pretende fazer com que ela diga que quer viver?"
v_vir0653
"Só consigo pensar em uma coisa."
Era impossível comover a Claudia através do medo. ...Ela mesmo tinha dito que o poder que isso tinha sobre ela era mínimo, fraco e não gerava resultados.
Então, restava apenas uma coisa――direto ao ponto.
v_vir0654
"Farei ela se apaixonar por mim."
v_vir0655
"É uma lógica clichê, apropriada para uma mentalidade simplória. Um apego para viver."
E assim eu a mataria no momento em que ela gritasse e chorasse loucamente o quanto me queria.
v_vir0656
"Essa Claudia eu seria capaz de amar."
v_vir0657
"Ela alcançaria a salvação ao final de sua vida e morreria brilhando como nunca antes."
E assim nos tornaríamos o primeiro amor um do outro ― essa era a conclusão pela que eu desejava.
Queria descobrir o que significava amar, para assim personificar o amor através destruição. Mas, para isso, era preciso uma Claudia apegada à vida ― qualquer outra não me serviria. Usando das palavras da Helga: “precisa me mostrar seu lado imundo se quiser que eu fique excitado”.
Eu a mataria quando se tornasse amável, e assim a Claudia também conseguiria aquilo que queria: a satisfação de ter me ensinado ao amor e a alegria em ser amada. Isso a faria reluzir por um breve instante.
É claro, não tinha qualquer garantia de que daria certo. Se ela dissesse que não gostaria de se tornar como a Helga, poderia acabar resistindo e distorcendo o resultado.
A plenitude da Claudia poderia facilmente ser corrompida em algo demoníaco, e eu não conseguiria um brilho tão intenso quanto gostaria.
Contudo, isso era algo que eu não estava disposto a abrir mão.
Para me apaixonar por ela, ela precisava se apaixonar por mim.
v_vir0658
"Dizem que o amor é como uma guerra, sabe? É basicamente isso."
v_vir0659
"
Por que logo eu deixaria ela assumir as rédeas?
"
Essa é a natureza da Hegemonia. Minhas necessidades primeiro.
v_rut0161
"Entendi."
Ele assentiu depois de eu ter dito tudo que queria.
Embora nossos princípios fossem como óleo e água, não mudava o fato de que ambos queríamos tornar a Claudia completa.
Qual homem a faria brilhar? Qual o método? Qual a resposta? Qual de nós estava certo, qual de nós era mais forte e seria capaz de reivindicá-la? Era basicamente uma disputa.
v_rut0162
"Contudo, se é assim..."
Ele de um único passo à frente――
v_rut0163
"Não há qualquer razão para que 
você
 precise ser o escolhido."
v_vir0660
"Bom, pior que não."
Isso era óbvio e eu meio que já estava esperando, por isso também sabia o que aconteceria em seguida.
v_vir0661
"Então, vamos com tudo, porra!"
Eu parti pra cima dele, tomado pelo instinto, pronto para deferir um soco.
Logo de cara, uma ataque tão poderoso quando aquele em Katyn. Isso faria com que as coisas recomeçassem de ondem paramos.
Obviamente, eu já esperava que ele se esquivasse, assim como fez anteriormente. E, justamente por isso, eu deferi uma dezena de ataques em sequência, elevando o nível a cada novo golpe.
Eu queria saber até onde aquele nojento do Vaticano aguentaria...
v_rut0164
"Gh..."
Traindo às minhas expectativas, o primeiro golpe o acertou em cheio. Ele foi diretamente atingido pelo mesmo ataque que ele havia desviado sem qualquer dificuldade antes, fazendo o Ludwig sair voando e quebrar os bancos da igreja.
v_vir0662
"...Hã?"
“Tá falando sério?” ― Que porra? Ela tava me tirando? A briga nem tinha começado.
v_vir0663
"Desgraçado..."
Quando minha perplexidade estava se convertendo em raiva...
v_kru0353
"O que acham que estão fazendo?!"
v_vir0664
"―――――"
Para além da porta que se abriu estava a Claudia, respirando ofegante enquanto me encarava com uma expressão firme.
v_kru0354
"Vim porque fiquei curiosa e... Onde vocês acham que estão. E, Wilhelm, como pode fazer isso contra alguém que não está oferecendo qualquer resistência...?"
“Que porra ela tá falando? Chega do nada, sem ser chamada, e ainda vem com esse papinho pra cima de mim?”
Foi o que pensei na hora, mas a Claudia passou reto por mim, sem dizer nada, e se ajoelhou diante daquele palhaço, sem qualquer motivo aparente.
Ela o segurou pelo ombro e ajudou a levantar, e falou como se estivesse preocupada de verdade com ele.
v_kru0355
"Ah, Louie, Louie... Você está bem? Que ferimento horrível..."
v_kru0356
"O que aconteceu aqui? Como acabou assim...?"
“Como? A gente tava brincando, porra!” ― Dois caras putos, que não se aturavam e resolveram se acertar com a boa e velha linguagem corporal. Coisa de homem.
Não tô pedindo para uma mulher entender isso, só não se mete. É brochante.
v_rut0165
"Não se preocupe, eu estou bem. Pelo contrário, 
você
 não deveria estar fazendo esforço."
v_rut0166
"Não me diga que veio correndo, veio? Imagino que deva ter sofrido... Por favor, valorize-se mais."
v_kru0357
"Eu estou bem!, já você..."
v_rut0167
"Eu sei... mas estou feliz por vir. Obrigado."
v_vir0665
"Imbecis."
“Que teatrinho é esse?” ― Ali deu pra mim; eu já estava indo embora quando...
v_kru0358
"Pode parando ai, Wilhelm! Trate de se desculpar com o Louie!"
“Mas que porra?”
A voz em lágrimas da Claudia me atingiu pelas costas; parecia mais o grunhido de um porco.
Na real... os porcos são superiores simplesmente por não ficarem atrapalhando e ainda servem de alimento.
v_kru0359
"Onde pensa que vai? Ei, Wilhelm!"
v_vir0666
"Foda-se. Faça o que quer até morrer."
Aquilo matou toda minha vontade, e eu sequer entendi. A verdade é que comecei a pensar que eles tinham enlouquecido.
Tipo, pensando nisso agora, eu fui imaturo, mas... eu era jovem naquela época; que culpa eu tenho?
Cinco anos tinham se passado desde que eu havia conhecido o Lorde Heydrich, me tornado um Cavaleiro da Távola Obsidiana e obtido poderes muito além das capacidades humanas. Minha carreira se resumia a isso, e eu ainda estava na casa dos 20 anos.
Não tô aqui para ficar me justificando, mas ainda era muito cedo para eu entender aquilo. Eu não sabia como lidar com tanto poder, somada a falta de experencia e emocional.
É claro, não é como se eu pretendesse mudar a minha essência imprudente. Vou repetir: é importante permanecer ordinário. Levar uma vida de compreensão e discernimento não combina com a minha personalidade, nem é o que eu busco.
Por exemplo, mesmo agora, se eu me encontrar na mesma situação daquele dia, posso afirmar que meus sentimentos seriam os mesmos. Que se foda esse papo de ter consideração, de saber me segurar e me “portar como adulto”. Não é essa a questão.
Eu sempre tomo minhas ações com base em instinto e desencadeio minha fúria de acordo a minha vontade. Esse é o meu estilo e, justamente por isso, nunca quero atirar no vazio.
Tem que ser no momento certo, na direção certa; meus instintos precisam explodir no alvo.
Resumindo: precisava aprimorar meu olfato. Sendo ainda mais direto: eu precisava aprender a me comportar de uma forma em que eu saísse satisfeito, não importa o que acontecesse. Eu queria me tornar um homem capaz de farejar qual o caminho certo a seguir ― não guiado pela razão, mas pela intuição.
Para nunca dar golpes no vazio de novo. Para nunca mais ficar com aquele sentimento de que deixei as coisas inacabadas.
Sendo bem sincero, ainda estou nesse processo de tentativa e erro, mas foi justamente naquela época em que tomei ciência dessa minha filosofia.
Minha vida como Matusalém deve continuar para sempre, e acredito que isso é necessário para que eu possa levá-la de forma proveitosa.
E isso porque...
Sim, justamente porque...
v_syr0001
"Não parece muito contente, Bey. Aconteceu alguma coisa que te deixou mal-humorado?"
v_syr0002
"Se quiser, posso te dar uns conselhos, que tal? Tenho certeza que vai ficar aí pensando pra sempre e nunca vai achar chegar a uma solução."
v_syr0003
"Afinal, você não bate bem da cabeça, s sabe? Uhahahahah!"
v_vir0667
"Cala a boca. Será que dá pra ficar quieto?"
That was why I was with this lunatic. Though he had no business calling me "dumb," he was definitely the man closest to the philosophy I just mentioned.
I walked through the castle’s hallway while Schreiber frolicked around like a dog. He was all smiles and joy, making it clear he barely even knew what "stress" meant.
He was always smiling and acted friendly with everyone, making him seem much like a friendly puppy. However, no one I knew ever approached him of their own volition.
The reason for that was clear ― though he was akin to a dog, he definitely wasn’t the puppy he appeared to be. If anything, he was more like a poisonous, maddened wolf.
The ferocious raging storm, the mad beast, the murderer ― Schreiber was infamous for killing more people than anyone else at the Obsidian Table. In fact, he might’ve killed more than anyone else in history.
Directly, I mean. I’m not including leaders like Lorde Heydrich, or those who killed just by dropping bombs or flipping the switch on gas chambers.
I’m only talking about situations where you’re on the scene, facing the target, hearing his dying screams, and feeling his blood on you. Under those conditions, Schreiber was unmatched, and because of that, the number of souls he had was on a different level.
His urge for violence and the amount he could stuff himself with were both extraordinary. He was basically a gluttonous eater who was starving all the time, so the amount of prey he gathered was insane.
I didn’t like that one fucking bit, but I couldn’t deny the reality of it. Though, if there was one flaw I could name about that, it’d be the fact he wasn’t a gourmet. He didn’t care about taste and ate without consideration. No matter how much or what he took in, all of it was junk food for him.
He was the embodiment of the "quantity over quality" approach. Sure, he had the numbers, but all of it was trash.
In that sense, we were incompatible. Still, as I said, he was an easy-going guy who was always having a good time, so I chose him to help me get rid of my stress.
v_vir0668
"Mas tenho que dizer... merece elogias pelo quão fácil e te achar."
v_syr0004
"Mesmo? Então vai fazer algo para me agradecer?"
He never stayed in one place, but he always left a trail of corpses in his wake. It reminded me of Hansel and Gretel.
Anyway, he was easy to catch as long as you just followed the dead. You needed to have some nerve to do that, though.
v_vir0669
"Hmph... Who the fuck leaves 
that
 much of a mess when eating? Fucking idiot."
Schreiber had already killed over a thousand people in the last few days alone.
Women and men, young and old ― it didn’t matter to him. Guy was worse than a fucking bombing. A total nutcase if I ever saw one.
v_vir0670
"As for thanks... Well, you ain’t getting any of that from me, but I won’t stop you from frolicking around like you are."
v_vir0671
"Have all the fun you want, ya damn mutt."
v_syr0005
"Sounds great. I’ll do just that, then."
He relied on intuition, rather than logic. Even if he didn’t understand shit, his instincts helped him sniff out the scent of blood, and I saw a certain kind of clarity in that.
Without asking a single question, Schreiber accompanied me to a certain place.
There was a vast arena beyond the door we arrived at. The place wasn’t good for much, so not many people visited, but that wasn’t the only reason why it was so deserted.
v_vir0672
"Yo, Machina. We’ll be borrowing this place for a moment."
It was the main haunt of Götz von Berlichingen. For reasons different than Schreiber, he was also very hard to approach.
v_vir0673
"You don’t mind, do ya? Or what, are we supposed to rent it out or something?"
v_vir0674
"Sadly, I’m dead broke right now, but it’s not like I don’t have anything to give ya."
v_syr0006
"Join us, Machina. It’ll be more fun."
v_mkn0001
"............"
Machina silently fixed his eyes on Schreiber. They were like those of a dead fish, failing to reflect even the faintest bit of light.
Malleus had said that Ludwig was like the dark, but I’d say that Machina was far more deserving of that description. He was 
extremely 
 gloomy and always thought only of dying.
And that was exactly why most didn’t want to get involved with him. It definitely wasn’t just rejection from his side.
We found him unpleasant and, to be more direct, scary. While we wished to become immortal, he embodied the concept opposite of that, which gave us a somewhat unreasonable urge to avoid him.
He was the type of guy who made us think we’d die if he touched us, and the idea wasn’t exactly wrong.
Machina wasn’t a guy I wanted to cross, so... Well, you get the point.
v_vir0675
"You’re a senior Valhallan, so play with a junior... will ya?"
With a wide grin on my face, I threw a backhand blow at Schreiber, who was to my side, but I ended up just fanning the empty air.
Suddenly, I felt a slithering, snake-like impact on my medulla.
v_syr0007
"Yeah, yeah! Let’s advise Bey together."
v_syr0008
"We’re all comrades and pals here, aren’t we?"
As he evaded my attack, Schreiber kicked me toward Machina, and the silent shithead slapped me away like I was nothing. After this brief, pinball-like experience, I crashed into the wall.
v_vir0676
"Fucking shitheads... You’ve gone and done it now. Can’t believe you’re making me look like a fucking idiot."
v_syr0009
"Huuuh? That’s not true at all. I actually think that was pretty good. Don’t you agree, Machina?"
v_mkn0002
"...That goes without saying."
As I stood up and shook away the rubble, Schreiber joyfully looked over me with an eye full of bloodlust, while Machina silently looked around like a tank slowly turning its gun.
It pissed me off that they both gained a point over me, but I quickly stopped caring about that. After all, I was standing before two guys who responded in kind to my moves, and I could do whatever I wanted to them.
Getting to play around with toys that didn’t break no matter how roughly I treated them was uplifting, to say the least. I was so damn tired of misfires and imperfect releases that I wanted to run and jump around like my instincts urged me.
v_vir0677
"No holding back."
Our ideals and lives were entirely different, but strangely enough, we took the first step at the exact same time.
v_vir0678
"Let’s go!"
The three of us crossed and clashed like unsheathed swords. No one pulled a feint, and it wasn’t a battle in which that would even have worked, anyway.
Though we weren’t amiable by any stretch of the imagination, we tended to sense the mood when fighting, so there was a sort of tacit understanding between us.
My fist landed right on Machina’s mug, while Schreiber sunk his knee into my side. It was obvious what had to happen to make it a three-way, but it didn’t work like that here.
Machina grunted as he launched his fist toward Schreiber, but the murderer avoided it by a hair’s breadth.
Did that mean Schreiber won the exchange? Nope. Not at all.
v_syr0010
"Uwah, uwoaaahhh!"
Machina’s fists bore unmatched weight and power. Sure, he was the slowest among us three, but his punches more than compensated for that fact.
He was indeed akin to a heavy tank, and his fists were heavy artillery. He didn’t touch or even aim for me, yet it felt like he’d just tore off my skin, or like a missile just flew right by my eyes.
Even if he missed, the pressure created by his fist was a weapon in and of itself, and it needn’t be said what happened to Schreiber upon taking the brunt of it.
He looked like a slender little brat. Just resisting it might’ve torn him to pieces.
Because of that, he was the one who’d been blown away by the clash. Smote by the hammer-like gale, he spurted out blood and flew backward.
The punch also left me with five or six broken ribs, but I kept my stance. Machina chose Schreiber as his prey and chased after him, so I kicked him from behind as thanks for the hit from before.
v_vir0679
"Gh... Damn, you’re hard. The fuck’s going on with your diet?"
The words just slipped out, but they were my most honest thoughts. I’d landed two clean hits on him so far, but his body was basically a hunk of steel.
That’s not just an exaggeration, either, but explaining that would take a while, so I’ll leave it at that. Anyway, his hardness aside, since I kicked him with all I had, I ended up giving him speed in his chase for Schreiber.
Of course, that wasn’t enough for one player to drop out of the game.
Schreiber reached the wall faster than Machina, made a quick turn, and leaped into the air to escape. Machina ended up arriving a bit late, so he missed.
Suddenly, a roaring echo shook the entire arena. It was a scene that made it painfully obvious just how dangerous his punches were. The storm of destruction they caused made it seem like a meteor had just landed.
Of course, it was strong enough to cause an absurdly strong shockwave as well. The mutt up in the air wasn’t able to escape its influence. He lost control of his posture and was thrashed around like a leaf in the wind.
v_vir0680
"Rragh!"
Schreiber was a sitting duck ― prey ready for the taking. I instantly entered the Formation stage and launched hundreds of my thorn-stakes toward him.
I was certain that I’d hit him, but he surprised me.
I heard a chain of gunshots. They were so quick and numerous that I couldn’t tell how many bullets he fired. The result surpassed my expectations, but it was clear as day what just happened ― he shot down each and every one of my stakes.
v_syr0011
"
Yetzirah
Formação
―"
Next, the emptiness became thick with bloodlust so dense you could hear it. A two-wheeled monster appeared around Schreiber’s feet, emitting the stench of rotten blood.
It was a military bike that’d run over tens of thousands of people. The image you get from those words might be somewhat comical, but when you see it in person, it’s nothing to laugh at.
That thing was cursed by all the agony and screams it engorged itself on. It had an owner so insane it became a monster with its own will. The days when it was just a simple iron construction were long gone.
Its presence alone caused terror, and honestly, I found it praiseworthy. It was both a proof and the embodiment of the fact that people could kill 
a lot
 of their own kind.
v_vir0681
"Some good shit, right there."
Anyway, with that, both Schreiber and I were in the Formation stage. Machina had been there from the start, so all three of us were finally on the same level.
Round two was about to begin, and I had a lot of expectations for its opening.
The moment after I thought that, Schreiber’s eyes shifted away from me.
v_syr0012
"Eeeeeeyhaaaaaahhh!"
He then instantly changed course, turning around midair and tearing through space as he swooped into the still-present curtain of dust.
The one there was none other than Machina.
v_vir0682
"Hã?"
At first, I didn’t understand why he ignored me, but it didn’t take long for me to figure it out.
v_vir0683
"...I get it. Well, can’t say I don’t see why."
We were all in the Formation stage. It was round two, and he wanted to make it the final one ― to ensure the third round didn’t come.
Basically, he didn’t want Machina to use his Criação, so he’d instinctively chosen to go for him first.
Schreiber used his greatest advantage ― speed ― to rapidly attack Machina and prevent him from doing that. However, because of that, the mutt himself couldn’t use his Criação, either, but he decided that keeping the walking tank in check was more important.
Despite being fucking mentally broken, he always had the right answers when it came to battle. Preventing your enemies from going all-out was, in a sense, a way of going all-out.
v_vir0684
"Well... Hmph... All right, then."
If there was one mistake Schreiber made, it was leaving me for later. Unlike those two, who kept each other from using their Criaçãos, I could use mine to my heart’s content.
If blocking an enemy’s special attack was "going all-out," then so was making use of an enemy’s failures. I could call for my night of bloodstained roses, and no one would be able to complain.
But on the other hand...
v_vir0685
"Khaha, hahahahahahah..."
Nah, fuck that. It was important to play along ― to keep up with the spirit and mood of the scene. We had a nice stage, so breaking it would’ve been tasteless.
Honestly, I wouldn’t have been surprised if Schreiber knew that I’d arrive at that conclusion. The mutt might’ve understood me better than I thought.
I mean, it was just impossible that he wasn’t afraid of me doing anything to kill the mood.
v_vir0686
"That’s not it, right? Come on, you assholes, what’s with all the flirting?"
v_vir0687
"Let me join, damn it! I’m feeling real lonely over here!"
I burst out into a roaring laughter and jumped into the raging storm of iron and beast.
v_vir0688
"Weren’t you gonna advise me? Come on, then! I’ve been so fucking pissed recently that I’m on edge right now! Close to my boiling point, damn it!"
v_vir0689
"Hey, Machina, you ever had a woman? Or did you forget about that, too? Fucking say something, ya shit!"
v_syr0013
"Por que tá perguntando logo pra  
mim?!
"
For someone who’d ignored me first, he sure had no business getting pissed at that. Guy was a pain in the ass.
v_vir0690
"Like fuck you’ve ever had one! Asking you’s a waste of breath!"
v_syr0014
"Hã? Wow, you really went there! I’m actually very popular, you know?!"
v_mkn0003
"Silence, you two. You’re irritating."
Just so you know, we weren’t just messing around. Sure, we behaved like it was a game, but that was more or less what killing each other felt like to us.
I punched, got punched, threw another punch, rinse and repeat. The shithead Schreiber dodged them all, but I wasn’t gonna let him have an easy time. Both Machina and I were punching with the intent of tearing him apart with the first hit we landed.
v_syr0015
"So what, you got dumped? Boohoo, how sad. Want a kiss?"
v_syr0016
"Should’ve just killed her right away. She’d be yours now if you did."
v_syr0017
"She got taken away ’cause you wasted time on pointless stuff. You get what you deserve."
v_vir0691
"Shut the fuck up! I don’t need a fuckin’ glutton’s opinion."
Eating good food involved fancy dress codes and all that shit. It was something that took time and effort, and there definitely were tastes that only stuck out after you dedicated those things to it.
I don’t hate casual dining or anything, but a true connoisseur has to be able to enjoy both. Biased methods produce biased results.
v_vir0692
"You know what I mean, don’t you, Machina?!"
A hard-to-earn moment, the supreme prey, the promised victory and glory that lay beyond ― though we sought different ends, both of us wanted a sense of accomplishment that could only come from fixation and preference.
I didn’t know much about the guy, but I had no doubt he had an aesthetic sense he loyally adhered to. And that was why I knew he would understand my logic.
v_vir0693
"I’m just searching for what I don’t have. I wanna make up for what I lack."
v_vir0694
"I need it to become whole."
I required it in order to become Matusalém ― an undying man. That would allow me to walk the endless path of strife with nothing but glee on my face.
For that, I had to evolve. If I grew used to the idleness of immortality, my soul would fester and rot, ravaging me with suicidal thoughts.
To that end, I had to take in the eruptions that could only occur in limited lives. For the sake of staying worldly ordinário, I had to manifest one really damn foolish light and make it my own.
v_vir0695
"But it’s such a fucking pain! It pisses me off!"
I squeezed down on a fist with stakes growing out of it and threw a punch toward Machina’s chest, as if calling out to the heart of this unsociable man of iron.
v_vir0696
"Yeah, I know. It’s what I don’t have, so taking it just makes me reject it. Frankly, it’s not a fucking walk in the park. Hell, I’d say it’s a goddamn bother!"
v_vir0697
"All I feel is that it’s not “me” or that it’s just fucking stupid. Tell me, what kind of compromises do 
you
 make?"
v_vir0698
"Come on, say it! Quit ignoring me, dammit!"
Suddenly, Machina’s fist sank into my solar plexus. It pierced me completely and made me feel like I was being torn apart.
The quality of that punch was on a different level from the ones before. It was close to ones you’d get from his craving ― not only physically destructive, but also dense with the concept of "death."
v_vir0699
"Gh... Ghuh...!"
I spat blood and writhed due to the pain of having my soul shattered. Yeah, it was a pretty heavy punch. We’d fought many times before, but it was definitely the first time one of his attacks had such an effect on me.
I felt like the pain and weight were the very answer to my question.
v_mkn0004
"Lukewarm."
However, he proceeded to add words to his response.
v_mkn0005
"It’s a pain? Not ’you’? Annoying and stupid? You only think that because you lack resolve. Deep inside, you’re actually doubting the value of what you seek."
v_mkn0006
"You’re only dissatisfied because you’re questioning whether it’s truly worth it. Surely you don’t think that you’re doing anyone a favor, do you?"
I, of all people, am going so far and doing so much to make this a reality, so quit complaining and bring me results.
He was basically saying that it pissed me off because I thought of it like that, and he wasn’t wrong.
v_mkn0007
"Then I have only thing to say to you ― don’t get conceited."
v_mkn0008
"No matter what you say with your mouth, your heart doesn’t acknowledge any deficiencies within yourself."
v_mkn0009
"If you truly believe that it’s a half of you that you simply 
must
 have, you won’t hesitate no matter how difficult the process."
v_mkn0010
"You find it annoying just because something didn’t go well? What a joke. It’s unpleasant to have you act like you understand me when you’re so pitiful."
v_mkn0011
"I have never, not once, doubted my supreme moment in the slightest."
v_mkn0012
"I believe in its value more than anyone else."
And that alone was why he had his fists. He raised one of them and swung it toward me, but I evaded it right before it landed.
v_syr0018
"Basically..."
Schreiber went to where I moved and kicked me in the spine.
v_syr0019
"I don’t really get it, but he means that you’re just a really hopeless man, right?"
v_syr0020
"But what’s wrong with that? Not like there’s no demand for that type, right? I think it suits you just fine."
v_syr0021
"Though, I don’t think the quality of the women you’ll attract will be very high."
v_vir0700
"Khah!"
Man, they were just talking shit at this point.
I did ask for advice, but I didn’t give them permission to make an ass out of me. And so, I let my anger erupt and roared in response.
v_vir0701
"Fuck that! I’ll walk my own path!"
v_mkn0013
"Then your doubts will never clear."
Machina hit me with another punch. I felt like it could blow away my very self, let alone my consciousness, but I stood firm. It wasn’t enough to shatter me.
This punch didn’t mean shit. No matter how much of a Deus ex Machina it was, minha 
vida
história
 story wasn’t cheap enough to be ended by a hit from his fucking Formation.
v_vir0702
"I’ll remember what you both just said."
v_vir0703
"But I’m not the type of guy to change my doctrine just ’cause someone told me to. That ain’t how Wilhelm Ehrenburg rolls."
v_vir0704
"What’s the fucking point of getting what you want if you have to throw yourself away in the process?!"
That was exactly why I progressed while getting mad all the time. I considered my acts a kindness and proudly demanded I be rewarded. And I’d continued to be like that even if I was told I was mistaken.
A modest Wilhelm Ehrenburg? Fuck that, what a joke.
v_vir0705
"Like she said, that’s like cooking without any potatoes!"
I wanted to be able to clear my head no matter the situation. That was the philosophy I was seeking in life, but...
v_mkn0014
"I see. That’s reasonable."
v_syr0022
"No fim, o mais irritante aqui é 
você
."
That was the reason why it didn’t work out, and because it didn’t work out, I continued to seek it.
I wasn’t as tasteless as Schreiber, so I couldn’t just coast like him, and I wasn’t as abstinent as Machina, so I couldn’t deal with it earnestly.
It seemed fair to call me half-baked for that, but I wouldn’t let anyone call me a loser.
And because I wanted to strongly feel that pride surge within me...
v_vir0706
"Now, bring it on, you shits! Let’s fuck around some more!"
...I wanted to have it all blown away, to let the fire rage, and I wasn’t gonna sweat the small stuff.
I needed to feel the precise heat that made me feel like "me."
In Valhalla ― the palace of strife ― we fought without ever growing bored.
I wanted to gain a soul that wouldn’t waver no matter how many decades, centuries, or millennia passed.
And I felt like this was a necessary baptism.
Yeah, I wanted to keep going like that for all eternity.
You think that’s insane? What of it? That doesn’t mean shit at this point.
v_vir0822
"───Oooaaaaaaggghhhhhh!"
..................
...............
............
v_kru0537
"Que tempo bom. Mais um dia ensolarado."
I woke up and started my day by opening the window and taking in a deep breath. After inhaling enough of the sun’s scent and light, I sent out a prayer of gratitude and hope.
This was a habit of mine I’d acquired before I even had awareness of the world around me. It also came with a daily scolding, as well.
"What do you think you’re doing, Claudia?"
"Why must you do this, child?"
"How many times do I have to tell you to stop?"
The mother and sister figures back at the monastery I’d grown up in told me similar words every single day. I must’ve been quite a problem child for them.
There was little bliss to be found in a garden of women living in honorable poverty, not to mention that the times were harsh.
Defeat in the previous war left behind many widows and orphans who had nowhere to go, and as one of the few places that took them in, monasteries everywhere were filled to the brim. In all honesty, there was no leeway whatsoever.
To live as a nun, you had to be of use, even as a child. "He who does not work, neither shall he eat" was one of our basic tenets, and a hoyden like me, who did nothing but make it harder for everyone, was just a nuisance.
It was even worse because I also had a disability. Those merely injured or ill could perhaps be healed, but my condition was incurable. I was born with it, and I was certainly impaired by it in several ways.
v_kru0538
"But I feel pretty good recently. I think I’m finally getting used to it.
v_kru0539
I don’t even fall asleep as quickly as before. Honest. Oh, heavens no, I’m not lying."
Direct sunlight was enough to disturb my health. I was even at risk of going blind at one point, and if the nuns had to take care of someone like that, they wouldn’t have gotten a moment’s rest.
And since I was a problem child, I didn’t even control myself when given less work than the rest.
v_kru0540
"Yes, yes. I will be fine. Let’s go work and do our very best."
I liked running around in the light. It hurt and was hard to bear sometimes, but I found the sense of fulfillment so splendid that I prioritized it over the negatives.
I couldn’t thank the other nuns enough. Despite all they said, they always allowed and tolerated my selfishness.
If they only thought of efficiency, they would’ve thrown me into a room with no windows.
Then they could’ve kept me there, confining me until I died under the pretense that they were nursing me.
Doing so would’ve prolonged my life and lessened the burden on everyone there. It was objectively the best decision they could’ve made for all involved parties.
But they didn’t do that. Though they were considerate of the location of the window and furniture, they generally didn’t bind me whatsoever. Whenever I could but stand and walk, I would frolic around in the light.
Perhaps they’d merely figured that my idiocy was as incurable as my illness, but even so, I could only thank them, for they didn’t take the day away from me.
I, Claudia Jerusalem, was a child of the night ― an albino ― and as such, I was very weak to sunlight.
I was well aware that I could only tolerate half of the world everyone else experienced, but even so, I didn’t want to give up.
If those who could live in the light told me to keep away because I was different, I might’ve ended up as an ill-tempered girl.
I might’ve hated them and cursed the light.
However, it didn’t come to that, and I couldn’t be more grateful for it.
Some might’ve thought that the nuns had merely let me act on my stupidity because they wanted me to die as quickly as possible, but I wasn’t cynical enough to look at it that way.
Many had asked me why I was so fixated on the light despite the effect it had on me.
And I always had more or less the same answer.
v_kru0541
"Do I have to have a reason?
v_kru0542
Isn’t it an obvious desire for a human to have?"
Those words came from the bottom of my heart. As true as they were, though, I understood that they were contradictory. In fact, very few of those who’d heard them ever agreed.
After all, my words were about human instinct, and if that was truly my reason, I, as an animal, wouldn’t insist on doing something that slowly drained my life.
That would be the normal way to look at it, and besides, in the realm of faith, suicide was taboo, so I ended up seeming like a truly broken, sinful individual.
Thus, I thought it over again and re-examined myself in an attempt to find out where this 
ânsia
oração
 prayer ― this craving that burned me so ― actually originated.
It was true that I was being foolish, but I didn’t want to wallow in self-deprecation after being treated as such. I wished to believe that my desire was something to be proud of, so I wanted to gain clarity about how it came to be.
After a bit of thought, I considered that it was, indeed, instinct. Young children were often afraid of the dark, and I, too, had my heart captured by what was bright.
But things began seeming a bit strange from there on. I was in no position to say this, but my preferences mattered little to reality.
My condition could be called a type of allergy, after all. No matter how much a child loved bread, he would’ve avoided wheat if it endangered his life. I, however, didn’t hold myself back or make any compromises.
Part of it was probably my youthful stubbornness and jealousy of everyone else, but why would I continue even after growing old enough to make reasonable judgments?
Was it perhaps because I wanted to somehow return the favor to the nuns who brought me up and allowed me to act selfish?
Or perhaps I wanted to show them that I was fine and deserved to be treated as an adult?
I did indeed feel both of those sentiments, and there was no falsehood behind those words.
But even so, I knew that, deep inside me, there was some other motive.
It was a distant memory from a time I couldn’t recall, but the event itself was something I couldn’t forget. The sight from back then was burned into my soul, living with me to this day.
v_kru0543
"Nossa... Que lindo!"
I saw a blue, pale, boundless, endlessly clear sky with a flock of birds flying under it. The scene moved my heart.
Their wings were crystalline, and I couldn’t help but find their free, noble existence to be precious.
v_kru0544
"They’re like angels."
Vague, but with a certain yearning, 
that
 was the very ideal I’d weaved.
The truth behind the feelings I’d painted and aimed for had a wing-like shape.
I wished to become akin to an angel, which that blue sky suited more than anything else.
v_kru0545
"I solemnly pledge myself before God and in the presence of this assembly..."
v_kru0546
"...to pass my life in purity and to practise my profession faithfully.
v_kru0547
I will abstain from whatever is deleterious and mischievous, and will not take or knowingly administer any harmful drug.
v_kru0548
I will do all in my power to maintain and elevate the standard of my profession...
v_kru0549
...and will hold in confidence all personal matters committed to my keeping and all family affairs coming to my knowledge in the practice of my calling.
v_kru0550
With loyalty will I aid the physician in his work, and as a missioner of health, I will dedicate myself to devoted service for human welfare."
The pledge I solemnly etched upon my heart was my pride and desire.
I swore to become an all-loving apostle of 
vida
sol
. I promised to always be ready to serve, regardless of how many sought me.
Even if light would lead me to death, I wanted my heart to always bear this wing-like mark.
I wished to be blessed by the endless blue.
Thus, no matter what became of my body, I never felt like it was torture. I fervently believed that it wasn’t deleterious, mischievous, or harmful, and I didn’t want to act against the pledge.
My bliss was proof of the light’s good nature. The joy it filled me with overcame the pain and made me forget the fear.
For others’ sake, for my sake, and for the sake of all those who were suffering, I wished to walk a path shining with light.
I would become wings that could take to the sky ― my ideal.
Into the pale, blue, boundless horizon and beyond the world itself.
And exactly because I wished to fly, I wished to feel what it meant to be truly burned by the 
luz
amor
 light ― the love ― that only angels experienced.
I believed that only then would I find the true significance of my life.
After all...
Those who were angelic were defined by...
v_kru0551
"Wilhelm..."
With you in my mind, I continued to dream.
You were the only other child of Noah I’d ever met.
I saw my ideal in you, and I felt the hand of fate at work as we spent time together.
I dreamed, day in and day out.
I couldn’t explain it well, but I was very certain of one crucial fact.
You would someday become a true miracle.
v_kru0552
"You wish to find your sanctuary... do you not?"
We were akin to one-winged angels.
You were my other wing, and I revered the light because I wanted to become yours.
v_vir0707
"............"
And so, I woke up to find myself spread out on the ground. There were wounds all over me and I could barely even move a muscle.
At the very least, I was certain I was still alive, but I had no memory of what’d happened after that moment during the fight.
I actually didn’t mind all that much. After all, it meant that I’d climaxed so hard that I’d completely forgotten everything. Even if my head didn’t remember what happened, my body sure did. The pain and wounds all over it were more than enough proof of what went down.
Just that once, I really didn’t care how the battle turned out. Instead, I just wanted to burn my soul. Nothing else mattered. It was pretty damn clear that I went all out and did whatever I wanted, so everything else was an afterthought.
After all, I knew I’d have plenty more chances to settle the score with those assholes, so I figured I could just leave it for later and be satisfied with the knowledge that I’d succeeded.
The moment I thought that...
v_mrk0100
"Despertas-te, Bey?"
v_vir0664
"............"
A man’s voice stopped me from enjoying the pleasant remnants of my exaltation and pulled me back to reality. Not caring about the pain, I jumped back up on my feet.
v_vir0708
"Ghah... You shit."
v_mrk0101
"Oh my. Why force yourself so? I must say, you are in quite an awful state. Merely looking at you pains me dearly."
v_mrk0102
"I do understand that you might wish to expire in the castle, but the preparations for that have yet to be completed. Thus, if you were to die here, it would be in vain."
v_mrk0103
"There is no guarantee that you would become akin to Machina, and even if you did, your state would be unstable. This place, after all, exists only because of His Excellency the Gold’s Criação."
v_mrk0104
"It would vanish if it were canceled, and it is not quite enough to be called immortality. In the first place, not even the Gold himself is in that realm yet."
v_mrk0105
"As he is now, Reinhard Heydrich is but a man. Although this might sound irreverent of me, he is as prone to death and murder as we all are. And if that came to pass, his legion would fall with him."
v_mrk0106
"The immortality you seek is not so fleeting, no?"
v_vir0709
"...Shut up."
I somehow became able to open my mouth and speak, and the first thing I said was an attempt to end the exchange. I didn’t give a shit about absurd scenarios where Lorde Heydrich died, and I didn’t care about all the other small details, either.
v_vir0710
"I’m fucking fed up with you. Fuck off. Quit getting involved with me already."
Nothing good could come from dealing with him. Worst case scenario, you’d get a curse for life.
v_vir0711
"I’m not the loser you said I was. I’m a taker, and I get everything I want."
When he’d given me the "Kaziklu Bey" alias, he’d also claimed that I would never gain anything ― that the people I desired would always slip out of my grasp.
I didn’t like, accept, or acknowledge that. I even felt like he was just picking a fight back then...
v_mrk0107
"How obstinate. Then again, only you may decide what you believe or not."
v_mrk0108
"But are you unaware that defining yourself as a ’taker’ means that you are aware of your hunger?"
v_mrk0109
"Heed this, Bey. Those who take are those who have things taken from them. They 
want
 precisely because they 
lack
 so much."
v_mrk0110
"Those satisfied with what they have would never reach out for anything outside."
He formed an implicative smile. I couldn’t tell whether it was an expression of ridicule or pity.
v_mrk0111
"It is the nature of Hegemony. In a broad sense, this can be said for everyone else, including His Excellency the Gold himself."
v_mrk0112
"And that is why I am giving all I am to help us all break out of this plight. To that end, you must first acknowledge yourself. Nothing will begin until you do."
v_mrk0113
"I cannot say I know what happened between you and the girl, but if you truly wish to take her, then I regret to inform you that you will never impress her as you are now."
v_mrk0114
"Nothing good can come from leaving your dearest alone for three whole days."
v_vir0712
"Huh... What? Hold on!"
One of the things he said made me open my eyes wide.
v_vir0713
"Three days?"
v_mrk0115
"Indeed. Were you unaware? A whole three days have passed since the three of you began playing your games here."
v_mrk0116
"Growing ignorant of your surroundings when immersed is a truly bad habit to have. Your games continued up until the Gold made you cease approximately half a day ago. In a way, that is excellent proof of your compatibility with Gladsheim, but..."
If I just stayed there, he’d have kept talking for hours on end. And so, I ignored my creaking body, stood up, and began walking away.
Ignoring all his bullshit about her being my "dearest" or whatever, leaving the idiot alone for three whole days wasn’t good, so I had to return as quickly as possible.
v_mrk0117
"Splendid. Most excellent. You have to be sincere with women. You never know what might happen, after all."
v_mrk0118
"His Excellency the Gold has finally decided to chase after Cristof. In fact, that was why he called for Machina and Schreiber, but there is no telling whether things will go as planned."
v_mrk0119
"Oh, truly, the future is as dark as always. Fhahah, hahahahahahah."
I had no idea who he was talking to. I knew it was fucking nonsense, but I didn’t even feel like telling him to shut up.
That aside, I was feeling somewhat uneasy. Counting the three days I’d spent fighting, it had been a week since Claudia’s mysterious recovery.
Convenient numbers like that were always meaningful, especially when the calendar was involved.
I wanted to laugh it off as superstition, but I was actually overcome by a sense of danger I found difficult to describe.
I felt like I had to go to Claudia and see her as soon as possible.
As if to get rid of the unpleasant laughter behind me, I dashed out of the arena and headed back to my place.
But when I neared my destination, I noticed my legs suddenly grew heavy.
No, it wasn’t because of the injuries. Sure, the price I paid for fucking around for three days straight was huge, and it wouldn’t heal easily, but there was another reason.
Basically, as silly as it seems, I just had no idea what I was supposed to do upon seeing her. It would’ve been cool if she were as fine as always, but I had no idea what to do after that.
The shitty memories I’d forgotten ’cause of the playtime began flowing back to me. The last time we met, she was mad at me. So what, was I supposed to apologize to her or something?
Fuck that. I didn’t do anything wrong. 
She
 was the one who’d misunderstood the situation, and it was 
her
 fault for falling for some shitty acting.
So, if anyone had to apologize here, it was her, without a doubt. But if I wanted to have her understand that, I’d have to explain what’d happened back then.
But doing that would probably annoy me just as badly as having to apologize. It’d make me feel like I was making excuses, which’d piss me off something fierce.
With all that in mind, I considered acting like nothing happened, but I felt like that attitude wouldn’t work. It would’ve made me seem like I was extremely conscious of it, which would’ve been pretty damn pathetic.
v_vir0714
"Ah, merda..."
There didn’t seem to be a good way to handle the situation. Hell, the very fact I was thinking it through was perfect proof of just how shitty this whole thing was. The problem was fucking stupid, but that was exactly what made it so hard to solve.
v_vir0715
"Foda-se. O que será, será."
Screw thinking it through. I had no idea what’d happen, but I decided to handle things as they came.
With that in mind, I walked up to the house and violently opened the door.
v_vir0716
"Tô de volta. Tá aí, imbecil?"
I acted menacing, like I was picking a fight or something, but what I got was a belated expression of surprise.
v_kru0360
"Huh, wha...? O que aconteceu com você, Wilhelm?"
v_vir0717
"...Hã?"
What the hell, she was actually acting the same as always. It was so anticlimactic it filled me with relief and exasperation, though primarily the latter. Claudia exaggeratedly covered her mouth and looked at me with bewilderment.
I had no idea what, but something had her act weird.
v_kru0361
"Esses ferimento..."
v_vir0718
"Hm? Ah... isto?"
And that was it. Finally understanding her, I lightly waved my hand and acted like it was nothing.
v_vir0719
"Don’t mind it. This ain’t a big deal."
v_kru0362
"Of course it is! What are you even saying?!"
v_kru0363
"Come here, quick. And take off your clothes."
v_vir0720
"Wait, I just told you that... Let me go, damn it!"
v_kru0364
"It’s fine, I can listen to you later. Treatment comes first. Understand?"
v_vir0721
"H-Hey, stop fucking pulling! It hurts!"
I wanted to tell her that it’d heal and her treatment didn’t mean shit, but Claudia didn’t seem to be in a listening mood.
Guess seeing my state gave her an itch she had to scratch. Anyway, she became pushy to the point of coercive and insisted on nursing me.
I could’ve resisted it, but felt it stupid to do so. Situations like these were best handled by letting her do what she wanted.
So, despite all my grumbling, I obediently played along.
v_kru0365
"Good grief... Just what do you think you’re doing?"
Because of that, I ended up having to listen to her endless scolding. I was sitting on the floor, while Claudia held a first aid kit in her hand and just did her thing.
v_kru0366
"You aren’t a child, so don’t just run away from home merely because you’re a bit embarrassed. Not to mention that you came back looking like this..."
v_kru0367
"What were you doing these past three days? These aren’t your usual injuries. I even see some gunshot wounds."
v_kru0368
"Did you actually go to war?"
v_vir0722
"...Well, that ain’t far off the mark."
I thought of explaining it in detail, but she wouldn’t have understood. And it wasn’t wrong that I’d spent the past three days going through carnage unmatched by most wars.
It left me with tons of wounds, and though they were gradually healing, they weren’t too pretty at that particular point in time, so it was perfectly reasonable for her to be shocked.
v_kru0369
"I’m at a loss for words. What kind of person goes to war to divert himself?"
v_kru0370
"I always knew that you were quite a hopeless person, but it seems I greatly underestimated the extent."
v_kru0371
"Good grief, I don’t even feel like scolding you anymore."
v_vir0723
"You’re doing it right now."
And I didn’t want her telling me I was hopeless. She probably read my mind and formed a self-deprecating smile.
v_kru0372
"I wanted to apologize when you returned."
v_kru0373
"The fact that you’re making it so troublesome is very vexing. People who don’t behave as you want them to are quite irritating, are they not?"
That was definitely my line. She tied a bandage around me, making me groan.
v_vir0724
"Huh. What? You wanna apologize?"
v_kru0374
"Yes... I feel like I was being too one-sided back at the church."
v_kru0375
"This might sound like an excuse, but I wasn’t myself back then. In hindsight, I was rather rash."
v_kru0376
"As a nurse, I’ve been taught to always be as impartial as possible, and yet I, well..."
v_kru0377
"I sided with Louie far too much, and I can understand that it wasn’t pleasant for you."
That name got a stronger reaction out of me, so Claudia continued with a hint of panic in her tone.
v_kru0378
"Ah, of course, I don’t mean that in a strange way. Like most people in that situation, you might’ve felt that you were suffering many injustices, and since I didn’t consider that, I..."
v_vir0725
"You weren’t fair, Hã?"
v_kru0379
"Yes. I’m so sorry about that."
I could feel her hang her head behind me, and it made me feel somewhat bad. I did think that she was the one who had to apologize, but despite getting what I wanted, I didn’t feel the least bit refreshed.
v_vir0726
"O que aquele desgraçado fez depois?"
v_kru0380
"Curioso?"
I nonchalantly continued the conversation just to distract myself, but I didn’t want her answering my question with another question. And what the hell was up with her tone? It was full of some weird anticipation.
Saying something back to her would’ve been a loss in my book, so I just silently radiated my anger. Claudia persisted for a moment, but then sighed in disappointment.
v_kru0381
"He left rather quickly. Nothing happened between us after that."
v_vir0727
"That’s not what I’m asking."
v_kru0382
"I really wish you were, though."
As if in protest, she tightened another bandage. This time, I endured it without groaning.
v_vir0728
"That guy’s fallen for ya."
v_vir0729
"No fucking clue what he sees in you, but that’s the damn truth, so..."
Didn’t that mean that her goal had been fulfilled?
As long as she became somebody’s love, she should’ve been fine. It didn’t have to be me.
I went and asked her about that.
v_vir0730
"Aren’t you satisfied?"
v_kru0383
"Irrelevant."
And yet, she not only didn’t give me a proper answer, but also grew sulky.
v_kru0384
"Why are you even asking that? I struggle to understand."
v_kru0385
"What would you have done if I answered ’yes, I am satisfied’?"
v_kru0386
"Is it a turn of events you desire?"
And again, she answered with another question. It pissed me off, so I radiated more anger, but she didn’t yield this time around.
In fact, she was getting about as angry as me. It was a weird kind of stalemate.
v_vir0731
"Why the hell are you...?"
Her behavior seemed so fucking pointless.
I seriously didn’t mind if she was satisfied with just Ludwig’s love. Of course, she’d also have had to fall for him, too, but my plans wouldn’t have changed regardless.
I had no interest in saintly starfishes that just laid down and accepted death. Sure, there was a difference in whether she lost her innocence to me or him, but the result would’ve been the same.
In that case, it’d be less like a Romeo and Juliet kind of thing and more like a story where I came in like a paramour and burned their happy home to the ground. And honestly, that would be very "me."
That was what went on in my head, and I tried to say that I didn’t care, but...
v_vir0732
"Nope. Wouldn’t like it."
But my mouth went and said the exact opposite, for some dumb reason.
v_vir0733
"You’re mine, Claudia."
That was a line I’d said many times so far, but this time, there was something more to it.
v_vir0734
"I salvaged your life, so you know who you gotta devote it to."
v_vir0735
"Your body, heart, soul ― give it all to me. 
I’ll do the same.
"
One thing was clear ― the nonsense I was speaking was my true feelings.
v_kru0387
"............"
I could feel her gasp behind me. She closed the fingers she’d placed on my back, which were lightly shaking.
The sound of the heartbeat was too damn loud. It was impossible to tell whether it was mine or Claudia’s.
My throat was dry. I felt hot, and yet I wasn’t leaking a single drop of sweat.
The abnormalities I’d never experienced before were definitely unpleasant, and I wouldn’t have minded throwing away a few grand to make them go away, but at the same time, I felt like I wanted to feel them forever.
The contradictory, incoherent emotions made me doubt my own sanity.
v_kru0388
"............"
Claudia’s breathing was strangely loud. I felt a hint of dampness as she brought her mouth closer and...
v_vir0736
"............"
Her wet tongue traced one of my wounds.
The hell’d she just do?
v_kru0389
"Ah..."
She suddenly yelped and jumped away from me. I turned around and, for the first time ever, saw her scared expression.
v_kru0390
"I... What...? What did I just...?"
What did she just do? The answer was clear. And she probably knew that better than anyone.
There was a hint of my blood around her mouth, so she could surely still feel its taste.
v_kru0391
"I... I’m sorry! I’m so sorry!"
As if repenting for her sinfulness, Claudia wiped her mouth, turned around, and rushed out into the dark town, brushing against me in the process.
v_vir0737
"Wait. What just happened? What the fuck?!"
At that moment, I really hated my limited vocabulary. I would’ve liked to say something with at least bit of meaning behind it, but it wasn’t like words would’ve done much either, honestly.
I couldn’t make sense of the situation, but it was obvious that this wasn’t that kind of scene. If I wanted to know the truth, I had to act.
v_vir0738
"Fuck! If this is a joke, then I’m not laughing!"
I roared, put on some clothes, dashed out of the house, and ran after Claudia.
I was gonna catch her and ask why the fuck she started acting like a vampire.
However, once I went out, I couldn’t see her anywhere anymore.
That just gave me more questions. How could a sickly woman run so damn fast?
The town was shrouded in a curtain-like darkness.
For some reason, I felt like it was mocking me.
v_mrk0120
"Seja muito bem-vindo, Matusalém. 
Como esperado
, nos encontramos novamente."
A fala do indivíduo denotava certa hospitalidade direcionada a mim.
Não, mais precisamente, ele não estava se dirigindo a mim, mas 
ao individuo que eu estava hospedando. 
Eu estava meramente tendo um vislumbre de suas memórias.
v_rut0168
"Sim, já faz uns duzentos anos anos, Mercúrio. Agora é “Cagliostro”, correto?"
v_rut0169
"Parece ter se divertido muito na corte. Aquele tal de St. Germain era você, não? Também era assim na época do 
Paracelso
Hohenheim
. Gosta mesmo de aparecer a troco de nada.
v_rut0170
Transformou em um hábito ignorar a própria idade e atiçar o caos à sociedade mundana? Bom, de certa forma preciso agradecer, afinal permitiu que eu pudesse encontrá-lo sem esforço."
Este foi um sonho que tive, não como Claudia Jerusalem, mas através da visão dele.
Um sonho sobre vagar pelo mundo ao decorrer de tantos anos ao ponto atingir a exaustão.
Eu estive sonhando com isso a semana inteira, e esse era mais um desse sonhos.
v_mrk0121
"Devo reconhecer que trata-se de um hábito. Demandaria muito tempo para explicar essa minha natureza, mas ao menos posso revelar que devo estar sempre na busca de experimentar algo que seja potencialmente novo para mim.
v_mrk0122
Minha relação convosco está diretamente atrelada a tal. Meu desejo era que a pouco influência que exerci sobre você pudesse revelar-me um cenário a mim desconhecido.
v_mrk0123
Portanto, diga-me, Matusalém: qual a razão que o fez buscar por mim."
Foi lhe ensinado que tipo de ser ele era; compreendeu que sua errância perpetuaria até o fim dos tempos e tomou conhecimento de que o fim estava para chegar muito em breve.
Tal qual, ele buscou por um significado na vida ―  na qual poderia apontar com digno de sua existência e alcançar a plenitude.
Nesse sentido, ele se parecia comigo.
v_rut0171
"Razão? Algo deveras simples. Finalmente descobri a forma do sonho pelo qual anseio.
v_rut0172
Mercúrio, venho até ti para informar-lhe e pedir por certa cooperação. Apesar de minha longevidade, não estou familiarizado com o poder dos feiticeiros. 
v_rut0173
Não busco nada grandioso. Meramente desejo que conceda a mim um pouco de conhecimento relacionado aos triviais detalhes do manuseio."
v_mrk0124
"Oh? Ou seja, viste em busca de meus ensinamentos? Por qual propósito?"
Ele estava em busca de algo, e a magia nada mais era do que um meio para seus fins. Por outras palavras, a magia era 
absolutamente necessária  
para a completa realização de seu desejo.
Mas do que tratava? Que tipo de salvação ele buscava?
A resposta era muito simples e concisa.
v_rut0174
"Uma companhia. Eu desejo por uma parceira.
v_rut0175
Por outras palavras, uma entidade que possa atuar como minha oposição. Não consigo suportar a nosso de que permanecerei só até o fim, sem nunca encontrar alguém com quem possa me relacionar."
v_rut0176
"Busco salvar e ser salvo pela confirmação de que existi pelo bem dessa pessoa.
v_rut0177
A escuridão, por si só, não detêm de sentido nem propriedade. Somente com a existência da luz que a escuridão torna-se substancial."
v_mrk0125
"E oposto também se faz verdadeiro."
v_rut0178
"Precisamente. Meu ciclo de vida só terá significado quando eu buscar, desejar e passar o resto dele com um filho da luz."
v_rut0179
"Ao longo de uma longínqua eternidade, este corpo não foi mais do que uma profunda escuridão. Doravante, meu par não pode ser alguém símil ao fugaz brilho lunar.
v_rut0180
Um sol perpétuo, puro e cristalino que resplandeça como a encarnação de um louvor à vida. Minha alma gêmea precisa conhecer a escuridão, permitir minha existência e ser detentora de uma resplandecência absolutamente plena. Somente alguém com tais qualidades seria adequada a mim."
Por isso, ele assim declarou, como se estivesse a realizar um juramento, tal qual um santo ofertando suas preces.
v_mrk0126
"Então, o que de mim deseja é meu auxilio em sua busca?"
v_rut0181
"Não se trata disso. Como bem disse, a casualidade atrelando luz e sombra é forte e profunda ― a correlação das leis da natureza.
v_rut0182
E tendo em vista que eu trilho meu caminho senciente, eventualmente há de sermos naturalmente atraídos. Não tenho dúvidas quanto a isso.
v_rut0183
O que quero de você é uma forma de prolonga a vida de minha companhia."
Minha respiração chegou a cessar no momento em que ouvi a resposta.
Será que seria ele...?
Então a “luz” que mencionou seria...
v_rut0184
"Isso porque meu desejo não é apenas encontrar minha companheira. Quero passar todo tempo que me resta ao lado dela até o último dia.
v_rut0185
O mundo morrerá muito em breve. Esse é um fato consumado. Contudo, é equivocado aplicar a percepção de tempo humana quanto falamos sobre nossas medidas temporais.
v_rut0186
Expressões como “só mais um pouco” ou “só um instante”... podem facilmente perdurar por mais de um milênio. Afinal, já se passaram duzentos anos desde nossa última conversa.
v_rut0187
Calculo que um humano teria morrido três vezes nesse período."
v_mrk0127
"É fato."
v_mrk0128
"Compreendo vosso desejo. É por isso que busca aprender sobre a magia.
v_mrk0129
Justamente em decorrência da sua própria natureza longeva, você acaba por encontrar dificuldade em compreender o básico, tal qual um passarinho que desconhece os meios e esforços que envolvem voar pelo céu.
v_mrk0130
Deténs de uma ancianidade natural, de modo que desconhece como aqueles com vidas tão breves atingem a longevidade."
v_rut0188
"Precisamente? Então? O que me diz?"
Eu estava interessada na resposta, mas não queria ouvi-la.
Senti que nunca mais poderia voltar atrás uma vez que descobrisse.
Meu instinto dizia que eu aprenderia a verdade por trás da anomalia em mim.
v_mrk0131
"Não há nada que possa aprender comigo, uma vez que já deveria saber.
v_mrk0132
Esqueceste nosso primeiro encontro? Você mencionou algo naquele dia.
v_mrk0133
“Houve um tempo que tentei compreender e reproduzir conceitos que sentia estarem próximos de mim.” 
v_mrk0134
Só precisa fazer o mesmo mais uma vez."
Por exemplo, nachzehrer ― reles criaturas sanguessugas que rastejam pela solo. Aqueles enterrados com tamanha antecedência... cadáveres ambulantes e afins.
Ah... ele só pode estar se referindo a uma única coisa...
v_rut0189
"Está dizendo para cobrir-me novamente com uma pele falsa?"
v_mrk0135
"Dizem que os idosos devem ser guiados pelas crianças. Embora nada mais do que ilusões nascidas da adoração pela escuridão divina, não devemos menospreza-las.
v_mrk0136
Também são filhos de Matusalém. E, justamente por isso, não é absurdo que meu conhecimento superficial deixe a desejar.
v_mrk0137
Pode ser que seja desagradável e desconfortável para você, contudo é a opção mais propícia."
v_rut0190
"............"
v_mrk0138
"Não há razão para manter-se oculto até o fim. Basta 
mudar
 sua alma gêmea e se tornará completo. E assim, meramente descartar sua pele, talvez até oferecendo-a pelo trabalho bem feito."
Uma secura imensurável ― a conversa deles fez com que minha garganta secasse.
Algo que eu queria beber desesperadamente me veio à mente, eu eu senti que poderia acabar perdendo o controle.
Meu pescoço esquentou e palpitou violentamente. Ali encontrava-se todas as respostas.
Eu o arranhei involuntariamente antes de arrancar as bandagens que o cobriam.
v_kru0392
"Tá quente...!"
Meu pescoço exposto  exposed neck had an inflamed, messy wound on it. Parecia como se tivesse sido mordido por uma fera. a way, it felt indecent, and it was the proof that fangs had pierced into me.
It pulsated and wriggled like a second heart.
v_kru0393
"Eu... Como...?!"
Como demorei tanto para perceber tamanha anomalia?
Talvez por que eu não quisesse preocupá-lo? Por que pensei que ele ficaria zangado? Ou talvez porque não pensei que fosse algo com que precisasse me preocupar?
Não, não... eu definitivamente sabia. E, mesmo sabendo, mantive em segredo.
v_kru0394
"Eu tive um sonho..."
E ainda estava sonhando.
Sempre aguardei avidamente sua chegada e tinha aversão a despertar.
Secretamente, mas com toda certeza, eu aceitaria as mudanças e aguardaria ansiosa pelo futuro que encontrava-se além.
Por alguma razão, eu acreditava que esse sentimento que brotava dentro de mim e o incontrolável fluxo de emoções iriam guiar-me ao meu santuário.
v_kru0395
"Foi porque senti que poderia me aproximar de você."
E se esse é o resultado, então... Deus, como me tornei um ser tão pecador?
Eu saí correndo às pressas para fugir de tamanho embaraço, embora soubesse que estava  
indo
na direção de algo mais.
Eu estava sendo chamada. Podia ouvir uma voz dizendo “venha por aqui”.
Diante dos meus expandia-se uma escuridão profunda a perder de vista.
Como se eu estivesse voando nos braços de alguém...
v_rut0191
"Muito bem. Se esse é o trajeto mais racional, não hei de contraria.
v_rut0192
Pelo bem de minha amada, não hesitarei em ser maculado. Algum problema? Por qual razão está rindo?"
v_mrk0139
"Por nada... apenas me dei conta do quão parecido somos. Outro dia desses eu encontrei minha deusa, sabia? E a ela jurei oferecer tudo de mim.
v_mrk0140
A conclusão pela qual buscamos é ligeiramente divergente. Contudo, não vamos nos apegar aos detalhes, pois irei apoiá-lo de qualquer forma."
v_mrk0141
"Pois bem, lhe presentearei com isto. A celebratory gift for the one who will soon appear and become Matusalém’s bride."
I couldn’t tell what it was that he gave him.
v_mrk0142
"É bom que aceite. Tenho certeza de que cairá bem nela."
v_rut0193
"Claro. Sim, tens toda razão."
Mas ao menos entendia que eles estavam colocando aquilo sobre mim.
v_rut0194
"Tal qual deve ser, desejo encontrar-me com a luz sagrada."
v_kru0396
"―――Não!"
Eu gritei com todas as minhas forças, negando aquilo da forma como pude, mas sequer parecia que aquelas palavras realmente pertencessem a mim.
A pulsação ao redor do meu pescoço estava me arrastando para a escuridão.
v_kru0398
"Está superestimando meu valor! Não preciso disso...!"
Eu apenas amo a luz, quero ser banhada por ela e tê-la concedida a mim.
That was all there was to it.
I pled for him to return me to what I was.
Yet the answer to that materialized itself as dark wings that embraced the entirety of my being.
Even the subtle pain running in my neck.
v_rut0195
"Vamos andar juntos até o dia em que tudo termine."
Eu lentamente desapareci naquele redemoinho torrencial de escuridão. 
Profunda, muito profunda e interminável... assim como a eternidade que ele percorreu.
v_vir0739
"Tch... Sério, onde aquela idiota se meteu?"
Eu perdi completamente a Claudia de vista e também estava perdido, mas foi aí que eu finalmente me dei conta de uma coisa óbvia.
Afinal, havia um número limitado de lugares naquela cidade para onde ela poderia ter ido. Contando que ela não tivesse enlouquecido e saído correndo às cegas por aí, ela só poderia ter ido para lugares que conhecia.
Não... mesmo no caso dela 
realmente
 ter enlouquecido, ela acabaria escolhendo seu destino inconscientemente.
v_vir0740
"Só pode ter ido..."
Só um lugar me veio à mente. Eu dei meia-volta e comecei a correr em direção à igreja.
Em termos de distância, não levaria nem 3 minutos. Não iria demorar para alcançá-la.
Por isso, a parte importante era o que viria depois. Eu precisava pensar no que faria depois que a encontrasse.
Sendo mais específico, precisava pensar no que eu queria fazer, estabelecer um plano de ação e ir até o fim. E depois de considerar rapidamente, uma única coisa me veio à mente.
v_vir0741
"Você não é porra de uma santa? Não vou deixar que vire algo assim."
What circumstances and thoughts made her go for my blood didn’t matter to me one bit. That wasn’t the first thing I had to care about.
Thing is, she’d ran away because she’d thought that it was shameful. Clearing up that misunderstanding was way more important.
After all, if there was one thing I knew well since I was a brat...
v_vir0742
"Humanos são imundos. Animais de merda."
v_vir0743
"E você também é."
Claudia had to stop acting so fucking innocent. She was basically the apex of bothersome virgins.
Why the fuck would anyone get flustered about a piece of shit doing something shitty? She did say something about not seeing herself as a big deal, but the sentiment clearly wasn’t strong enough. She was still bothered by appearances and all that crap.
v_vir0744
"And that’s why 
that
 was fucking enough to make you panic. Don’t get full of yourself, damn it!"
I wouldn’t be disappointed if she showed me her dirtiest, most sinful sides.
Fuck, if she really wanted to teach me love, then...
v_vir0745
"Quit putting on airs, you dumbass!"
I had to tell her that no matter what. Mustering my determination, I arrived at the cathedral and kicked the door open.
v_vir0746
"Claudia!"
However, what I saw there was...
v_vir0749
"............"
There were two intertwining silhouettes before the altar.
One of them was Claudia, staring blankly into space with dull eyes and a slightly twitching chin.
The other was Ludwig, embracing and practically falling into her while burying his face in her neck.
v_vir0748
"Desgraça..."
O que ele estava fazendo com ela?
v_kru0401
"............"
The scene was so simple and obvious that I actually found it hard to understand. I stood in place as Claudia’s body lightly shook.
A droplet of blood leaked out of her neck and fell to the floor. It took only a moment, but it felt like an eternity.
v_rut0196
"Oh..."
He slowly raised his face and looked me in the eye.
v_rut0197
"It’s you. Sure took you a while."
He grinned, giving me a glimpse of his bloody fangs.
v_rut0198
"Chegou tarde. Ela é minha agora."
v_vir0747
"............"
At that moment, my limited self-restraint was shattered into dust.
v_vir0750
"Desgraçaaaa!"
A bestial roar. Imbued with magical power, it was strong enough to shatter the cathedral’s interior and form a brief storm of broken flooring and pews.
I had never snapped 
this
 badly. I jumped at supersonic speeds and closed in on the shithead while making my way through the shattered stained glass flying all around. Then, I raised my fist and threw it toward his mug.
But instead of getting the expected feel of his face, it felt like I’d just punched mist. It was the same as it was back in Katyn. Unlike three days ago, my attack didn’t work.
Not only that...
v_vir0751
"Guoaaahhh!"
...I was also subjected to and blown away by some power I didn’t understand. The wounds that were close to healing opened up again. Feeling as if my body were being torn apart, I looked at him with through distorted vision.
v_rut0199
"Know your place, you failure. This is all your fangs are worth."
v_rut0200
"There is no reason for a child to win against a parent, a fake to surpass the original, or for a child of Noah to best Matusalém. You’re but a meaningless youth I never once considered an obstacle."
v_rut0201
"You’re a pathetic imitation who worships a mistaken image of 
me.
"
With Claudia in his hand, Ludwig rose to the air.
His cloak spread out like wings and melted into the dark in a way that I couldn’t even see where it began. His own face and hands, too, took on the color of darkness.
He and it became one and the same. The surrounding dark was him ― much like a limb. It reminded me of a certain concept.
v_vir0752
"Uma Criação Transcedente...?"
For something like that, though, it had an absurdly large scale. As I gazed at him, floating in the air, it felt like I was just seeing a humanoid shape on an extremely huge giant.
In fact, even that comparison was far too weak.
v_rut0202
"What is that supposed to mean? Can you all finally stop gauging me with your stale logic?"
v_rut0203
"The dark is the dark. That is all there is to it. It’s the hidden side of the world that’s been there since the dawn of time, and that is what I am."
v_rut0204
"Therefore..."
The man claiming to be the dark slowly rose up and pointed at me.
v_rut0205
"At the very least, I will show you the truth of the night you so fervently seek. Consider it my thanks for bringing me and Claudia together."
v_rut0206
"Once you know your worth in relation to mine, you shall never again sully the world with your degenerate dream."
Suddenly, a torrent of black blood burst out from each and every wound on my body.
v_vir0753
"Ghaaahhh!"
I couldn’t even tell what he did or what happened to me.
However, I could clearly feel The Dark Gift begin to fade. Helga was screaming, too.
All the magic blood that made Wilhelm Ehrenburg into Kaziklu Bey was being squeezed out by the hands of darkness.
v_rut0207
"Saiba que vampiros não passam de ilusões."
I felt as if my desire, ideal, pride, and conviction was being crushed along with it.
v_rut0208
"Você é humano, então viva e morra como um."
v_rut0209
"O fim do mundo se aproxima."
He turned around, clad in the whirling darkness.
v_vir0754
"Espera..."
I couldn’t just let the fucker go.
I extended my hand, but couldn’t reach. Raised my voice, but barely made a sound. I felt my craving ― all that I was ― leave my body with my blood.
v_rut0210
"Farewell."
He gave me one last look before breaking through the cathedral’s ceiling. I looked up as my consciousness faded away.
I was left all alone under this sky, and not even the light of the moon could reach me.
v_rut0211
"Now, Claudia, let us travel to the realm that belongs to us alone."
Ludwig whispered those words while showing great consideration for the unconscious girl in his arms. His expression and tone were fatherly, making it hard to believe he was acting cold toward Wilhelm mere moments ago. Then again, perhaps this was his true self.
Whatever the case, it quickly changed again. He furrowed his brow for a moment before forming a cynical, wry grin.
v_rut0212
"Though, now that I think about it, I shouldn’t neglect to act logically.
v_rut0213
I’m averse to whatever’s bothersome, but that is exactly why I must send them a warning."
He turned his head and began flying toward a certain place. His speed wasn’t particularly great, most likely because he was being considerate of Claudia.
Even if he wasn’t fast, however, there was an extremely great abnormality going on around him. As Ludwig flew, the world’s night moved along with him.
It wasn’t a problem with the movement and placement of celestial bodies ― it was much more absurd and terrifying. The shadowy regions themselves became akin to animals and accompanied him.
No, that expression wasn’t appropriate.
After all, he 
was
 the darkness ― the Lorde who dominated half of the world. Even then, that idea only applied when you conformed to the concepts of day and night.
Naturally, darkness could be born anywhere.
Even when there was sunlight or artificial lighting, anywhere where the light was blocked would become the domain of Matusalém.
Caverns, dense woods, the sides of buildings... Even the shadows cast by animals ― humans included ― were no exception.
Therefore, the extraordinarily vast, black kingdom that began moving was actually all a part of Ludwig’s body. He was a dependent of God ― the personification of an aspect of nature, born through people’s worship of the dark in the long gone age of mythology. 
He was a divinity who bore some of the weight of the current law. One who existed to keep the world running as it was.
There were many of his kind in the past, but as the origin began to die, the arcane weakened, making them return to nature. As such, he was the only one left.
He’d become Matusalém and still possessed a will because he was most akin to the one God ― as unyielding as his parent.
If Ludwig were to purposely unleash his immense power and move as he pleased, the effect of that would be obvious.
All the darkness would be torn away from the regions where it was far too early for morning to come. They would become an emptiness where neither light nor shadow reigned and then 
vanish.
Due to that fact, the world could crumble if he merely let go of all restraint and traveled around the globe.
Of course, he had no intention of doing so, but there was no denying that he was an entity capable of such destruction.
v_rut0214
"Mercury, hear my words."
And so, he arrived at his destination. Wielding the might of his dark divinity, he looked down on Wewelsburg and spoke with a booming voice.
v_rut0215
"I’ve fulfilled half of the oath I swore that day. I finally have my soulmate."
Though Ludwig’s voice was haughty, he held Claudia tenderly and sincerely. He flaunted this duality as if it was the proof that he’d acquired the light he so craved.
v_rut0216
"Thus, I’ve come to show you and your hounds my earnest gratitude.
v_rut0217
Thank you. I shall not forget you until the end of days.
v_rut0218
There is nothing I can do for your sake, but I shall pray for your future and promise that I will never stand in your way."
v_rut0219
"Therefore..."
He was Matusalém. His very existence was an ancient miracle that surpassed even magic.
His breath, gaze, and even words bore arcane powers that upset modern common sense.
The fact that the king’s voice reached the squirming darkness that was his dominion was the ultimate proof of that fact. He could be heard not just by Carl Kraft, but the other Claws and Fangs of the Obsidian Table, as well as everyone else within the night.
Fully aware of that, he solemnly continued.
v_rut0220
"Promise to not stand in my way."
A moment later, half of the world felt the pressure of the densified darkness.
People feared the dark. Being born with diurnal instincts, they saw places light couldn’t reach as otherworldly.
Even those such as Wilhelm, who adored the night, weren’t any different at their core. They revered it exactly because it was fearful and tried to gain its power by extolling it.
Wandering though just a single night’s worth of darkness was deeply disturbing.
That was both a truth and a law. And yes, even a single night was enough.
Ludwig, however, was the oldest entity in the known world ― one who’d lived for aeons.
v_rut0221
"Do not disturb my peace.
v_rut0222
The other half of my wish is to pass the time until the day the world ends alongside my soulmate. I shall not tolerate any boorishness from you and yours."
Thousands, millions... He was a being made from years of 
noite
escuridão
dark nights so countless they seemed infinite. It was only obvious what would happen to the comparably short-lived creatures of the Obsidian Round Table if they touched but a fraction of Matusalém.
v_rut0223
"I will grant you death, insolent whelps."
The abyss would be so hard to bear that it would shatter their mortal minds.
Ludwig’s downright divine pressure made the half of the world focused around Europe turn to abject panic.
Numerous people committed suicide or went insane. Those engulfed by the surge of darkness saw nightmares that would plague them and their children for years to come.
It spawned art that was said to cause madness upon merely seeing, hearing, or reading it, while many of the fetuses still cradled within wombs were turned into 
filhos de Noé
albinos
.
It was a moment when everyone was shaken by the darkness of Matusalém.
There were only two exceptions.
v_rin0064
"O último arcano, é? Saquei.
v_rin0065
Como de costumo, segue dando voltas, Carl. Imagino que faça parte parte de
vosso 
esquema, correto?"
Reinhard Heydrich. He sat on his throne, chuckling in mild amusement, a joyous expression on his face.
v_mrk0143
"I shall not deny that, but what say you? Are you perhaps unpleased by this turn of events?"
Carl Kraft. He bent his mouth in jest, swaying in a mercurial manner.
The dark pressure didn’t scare the two one bit. Though the former expressed it lovingly and the latter ― with clarity, it filled them both with amusement and 
lament.
They acknowledged Ludwig’s power and thanked him for it, but they sought a phenomenon completely detached from that concept.
v_mrk0144
"Ah... Still it haunts. The foreknowledge has yet to disperse. I assume the same for you, Gold.
v_mrk0145
The day of wrath is ever-distant, so perhaps this is naught but obvious, but considering the effort spent, I cannot suppress my dejection."
v_mrk0146
"How enviable you are, Matusalém. Your fulfillment makes me green."
v_rin0066
"In that case..."
The Gold momentarily paused and looked up at the emptiness above, as if to peek through the castle’s ceiling and look directly at Ludwig.
v_rin0067
"We shall have you keep us company until 
we
 are satisfied, as well. You said there is nothing you can do for us, but that is where you are mistaken."
v_rin0068
"Matusalém, vós clama ser as trevas, e..."
Wewelsburg suddenly began to shake. The legion within accepted their master’s will and raised a war cry.
Sieg Heil. Sieg Heil. Grant us victory ― Sieg Heil Viktoria.
v_rin0069
"Questiono-me se já as destruí.
Ah, tamanha curiosidade me assola. Como anseio experimentar."
Seu amor era a destruição. Sua transbordante 
Hegemonia
carisma
Dourada fez com que o castelo começasse a tomar forma.
v_rut0224
"Ohhh..."
That was all the reaction Ludwig gave in response ― a mere breath.
There was a hint of admiration, shock, and disgust in it, so it wasn’t like it didn’t make him feel anything. In fact, he was surprised, but his reaction was abnormal nonetheless.
v_rut0225
"So that is what you are, Heydrich. What a sinful man.
v_rut0226
A set piece that would lead to Mercury’s dream... You are quite the actor, indeed."
What appeared was a skeleton the size of a mountain. The way it showed only its upper half and supported itself with its arms made it look like an undead that’d just crawled out of the realm of the deceased.
That comparison couldn’t be more fitting. The skeleton had appeared after Wewelsburg swelled up, and it was comprised of millions of souls.
In a sense, this was hell. It was an army of those who’d perished in war ― a palace of strife where they’d kill each other for ages to come. Gladsheim was definitely a hell, and this was but one of its forms.
It was war ― repulsive, fearful, but shining with the brilliance of Gold. Some might call it the manifestation of humanity’s malignancy.
Not even a dependent of God was capable of handling it with ease. After all, 
they were almost the same.
Therefore, there was something abnormal about Ludwig’s ability to maintain his refinement and aloofness when faced with this hell. Perhaps it was his pride as Matusalém, but he even felt a hint of pity toward the army of war-demons.
He kept his composure even as the skeleton’s large palate opened up and began gathering more heat than a nuclear bomb.
v_rut0227
"Stop. I just said that I won’t get in your way if you don’t get in mine.
v_rut0228
If you wish to fight, then go do it elsewhere, with someone else."
v_rin0070
"Nay."
The moment the power was about to be unleashed, a voice thick with anticipation rang out from the core of Gladsheim.
v_rin0071
"
You
 will do fine. A friend of mine said that the opening performance requires a proper finale.
v_rin0072
We
 are the supreme arcane."
A rising howl of strife. The destructive surge of energy became a golden beam that could reduce a country to ash.
v_rut0229
"You fool."
Even so, Ludwig remained unfazed, and because of that, the destruction didn’t occur.
As though he were an all-consuming star of darkness, the light penetrated him and disappeared.
No, that was wrong.
A moment later, accompanied by a heaven-shaking sound, Gladsheim’s frame was shot into the air. It was caused by its own attack coming back to it through the shadows beneath.
All darkness and shade were akin to Ludwig’s palms. There was nothing surprising about what had occurred. To him, it was literally as simple as breathing.
It was the equivalent of inhaling through the nose and exhaling through the mouth.
v_rut0230
"Surely you understand now. This is your last warning."
Ludwig looked down on Gladsheim, which had collapsed due to its own attack.
He knew full well that it was much like a test of each others’ power and that the hell hadn’t lost a single soul yet, but that didn’t bother him whatsoever.
v_rut0231
"Do not chase me. I have no interest in war."
He turned around and left, dragging his darkness with him.
With no hesitation, he headed for the north ― the land of his ideal.
v_mrk0147
"He won this exchange."
v_rin0073
"Truly. Most excellent."
Despite his enemy getting the better of him, Reinhard’s visage didn’t display a single hint of anger.
In fact, he felt the opposite. It gave him great joy, and he found Ludwig worthy of his praise.
Therefore, his next course of action was obvious.
v_rin0074
"We give chase. All forces, prepare to attack.
v_rin0075
That arcane is of too high a caliber to be allowed to merely wither away in the peace brought by a woman. I must go save him."
The words came from his very core.
He honestly believed that love was destruction, and that war ― the clash of destructive powers ― was the true supreme heaven.
That value system of his was unshakeable and only expanded with each new opposing ideal he consumed, and that was exactly what made him a Hegemony.
v_mrk0148
"It shall be done. However, may I remind you of something...?"
v_rin0076
"No need. I am well aware."
If they were to fight Ludwig again, there was something that simply had to be done beforehand. Reinhard nodded, fully understanding what he meant.
v_rin0077
"The lead actor needs to be rewarded."
I felt a drop fall on my cold body.
With just that, all my organs that were about to stop working suddenly revived, and my blood gained enough vigor to storm through my veins again.
v_vir0755
"Ghhh, ghah...!"
It was a downright explosive feeling of resurrection. I quickly raised my upper body up from the floor.
v_bat0206
"Are you awake?"
v_vir0756
"Gh... You’re..."
The first thing I saw was Beatrice. I was still in the cathedral, just as I remembered, and this woman was looking at me with evident displeasure in her expression.
v_vir0757
"Why the hell are you...?"
v_bat0207
"Why am I here? Please don’t ask me that. I did not come here because I wanted to."
v_bat0208
"In all honesty, I would be quite happy if you died."
Well, she was basically the same as usual ― no charm at all. But at the very least, thanks to her, my head began working well enough for me to understand the situation.
v_vir0758
"...Really, now? Well, guess I owe ya one."
From what I could tell, she gave me some blood. It was enough to save my ass moments before I withered away.
Same went for Helga. She was weaker, but not gone yet, meaning that I could still do my thing.
v_bat0209
"Don’t. Please. As I said, I did not do this because I wanted to."
v_bat0210
"It was an order. Nothing more, and nothing less."
v_vir0759
"You’re lying."
I said that because I more or less understood the situation. Though she was an idiot, she wasn’t just some pawn ready to act out someone else’s will.
v_vir0760
"You’re the type who’d tear up any order you didn’t like, even if it came from Lorde Heydrich himself. Quit the stupid act."
She’d probably just tell Him that she came here, but she was too late to save me.
Beatrice wasn’t lying when she said she wanted me dead, but something got her to save me regardless.
However, I had no idea what.
v_vir0761
"Why the fuck did you do it?"
In response, Beatrice looked away and didn’t give me a direct answer.
v_bat0211
"Ludwig was the one who did that to you, correct? Well, he went on to pick a fight with Lorde Heydrich. We were ordered to chase him."
v_bat0212
"Tell me, what do you think of that?"
v_vir0762
"............"
Hearing that somewhat surprised me, but a part of me could more or less understand it.
He seemed like the guy who’d do that. Even so, there was only one thing I could say in response.
v_vir0763
"He’s a fucking idiot."
v_bat0213
"Indeed. A real fool. I understand that he isn’t normal and has enough power to make short work of you. It’s possible that he is on an entirely different level from us, even."
v_bat0214
"But still, he’s far too naïve. He doesn’t understand the situation at all. As all of us at the Obsidian Table know, Lorde Heydrich is in a whole different realm of power."
v_bat0215
"Not only that, but even His Excellency the Vice Commander is enthusiastic about this. Think about it. He made an enemy out of 
those two.
 It’s impossibly foolish..."
Her voice gradually began to shake until it became much like a shocked chuckle.
v_bat0216
"His life is forfeit. Nothing can save him now. No matter what he is, this is suicide."
As I silently ― but thoroughly ― agreed with her, Beatrice grabbed me by my chest.
This time, she roared with intensity.
v_bat0217
"But even so...!"
v_bat0218
"Even so, he wanted Claudia so much that he didn’t hesitate to do something so foolish."
v_bat0219
"He underestimated Lorde Heydrich and put too much faith in his own power. For all I know, he might even think that he’s already won... However!"
v_bat0220
"He will never let go of Claudia. He will soon become painfully aware of how great Lorde Heydrich is and come to know his folly."
v_bat0221
"But even then, he will not despair!"
v_bat0222
"He will continue fighting for her sake. That much I’m certain of!"
She then looked at me with anger burning in her damp eyes.
v_bat0223
"What about 
you,
 Wilhelm Ehrenburg?!"
v_bat0224
"Claudia determined that 
you
 were the person who would give her the last light of her life!"
The words she’d hit me with left me slightly surprised.
v_vir0764
"You found out?"
v_bat0225
"Yes... the Major told me just a moment ago."
Claudia didn’t have much time left.
Beatrice had only come to me because she became aware of that fact.
Even if she didn’t like the order or want to save me, she chose this path because it was best for Claudia.
She then let go of my clothes and continued.
v_bat0226
"I still don’t accept your relationship and don’t wish for her to die."
v_bat0227
"But I also don’t want her to live on by discarding her humanity. There are more than enough such fools with just us alone."
So she wanted her to die normally? That question of mine appeared on my face, and she responded by forming a faint smile and nodding.
v_bat0228
"If Claudia’s illness was caused by her walking the path she chose, I don’t believe we should take it away from her. It would be like denying her entire life."
v_bat0229
"At the very least, I am certain she never considered or wished to survive by becoming a vampire."
v_bat0230
"You have to take responsibility and save her."
If her life couldn’t be saved, she could at least have a happy death ― the peace that would take her to the sanctuary she so sought and prayed for.
That was basically what Beatrice wanted to say.
v_bat0231
"To be honest, I’m not so sure of it all. These convictions are all my own, and I’m certain there are many other ways to look at it."
v_bat0232
"For example, it’s hard to deny that doing anything you can to save someone’s life ― regardless of all the hatred, rejection, and cries that they would direct at you ― is a very valid expression of love."
v_bat0233
"Therefore, this is but an unreliable, personal opinion I have as a woman."
v_bat0234
"If there were two men who wanted me, and I didn’t know who to pick... the ultimate deciding factor would be..."
Slightly curious, I waited for her to continue, but she seemingly couldn’t put the words together and...
v_ero0035
"Are you done? Sorry for the intrusion, but sadly, time is short."
v_ero0036
"Stop wasting it on such trifling talk."
v_bat0235
"M-Major!"
Samiel was leaning against the open door and knocked on it while not hiding a bit of her irritation.
v_vir0765
"Man..."
This really 
had
 become an all-out war. What was originally just my and Claudia’s problem had somehow blown up into something huge.
v_vir0766
"Yeah, this talk was a real waste of time. Sorry for keeping ya. Let’s go."
v_bat0236
"Hey! You... I swear I’ll kill you! I was only talking ’cause it looked like you needed a little pep talk!"
v_bat0237
"Tell me. 
Are you determined?
 "
v_vir0767
"Damn right I am, you dumbass."
Just like Samiel had warned, no matter who we fought, we had to achieve an absolute victory.
Not to mention that I already knew what I had to do, and I wouldn’t waver on that no matter what.
v_vir0768
"Claudia is mine. I salvaged her, and now I’m gonna go take her back."
Her fate was to become a great rose that would shine brilliantly as she perished within the light I’d grant her.
Following a dream that felt both long and fleeting, I regained my consciousness.
v_rut0232
"Acordaste, Claudia?"
v_kru0402
"...Louie."
I looked up and saw his face. It was a visage so dark it seemed as though he was melting into the night sky, and it was so unnatural that I instantly knew race played no part.
The whites of his eyes were painted crimson, while his pupils, on the other hand, looked whitened. Neither of these were qualities a normal human could possibly possess.
Frankly, it was an appearance that would make any ordinary person scream, but...
v_rut0233
"Não está com medo de mim, está?"
v_kru0403
"Não... Eu não sinto nada parecido diante de você."
It wasn’t because I was half a person, but because I could understand that he was being considerate of me. The gentleness in his eyes, as well as the warmth and softness of his arms, was more than enough proof of that.
He was also carrying me as he flew through the sky, but not even that evoked fear in me. We were above a sea of clouds, yet I didn’t worry about falling down whatsoever.
I couldn’t describe it well, but it almost felt like I was riding a large carriage ― or perhaps a castle. No matter how high the floor they were in, as long as they were indoors, most weren’t afraid of the height, and the sensation I felt was somewhat similar.
v_rut0234
"Então, Claudia. Tem algo que gostaria de me perguntar? Eu responderei tudo o que puder."
That was another reason why I didn’t feel any fear ― my head was far too preoccupied with questions. He was aware of that, and said those words because he was considerate of me.
With that in mind, I didn’t hesitate to present my first inquiry to him.
v_kru0404
"Louie... Afinal, quem é você?
v_kru0405
O 
que 
é Ludwig van Rosenkranz?"
v_rut0235
"Se refere-se ao original, ele morreu Katyn."
I half-expected this answer, and it began the unveiling of his true self.
v_rut0236
"Eu estive dormindo lá por muito tempo. Acredito que por cerca de 200 anos."
v_rut0237
"I choose to call it ’long’ because that’s exactly what it is from your perspective. And in all honesty, I had no intention of sleeping that long.
v_rut0238
It’d been a while since I’d last slept, you see. I donned the skin of my children by starting with the appearance first, but it seems I went too far with that. However, I don’t consider that a failure.
v_rut0239
After all, I woke up to meet you."
A smile appeared on his dark face. He’d basically just revealed that 
he
 was the anomaly at Katyn that Wilhelm and the others had talked about.
v_rut0240
"I spend the ages borrowing the names and positions of people that live during those specific times. It’s a worldly wisdom I was granted by an old friend. When Ludwig entered my room, I killed him and made his personal history my own."
v_kru0406
"Then what is your real name?"
v_rut0241
"I don’t have one. The aforementioned friend calls me “Matusalém”, and I find it acceptable.
v_rut0242
Recently, however, I’ve grown quite fond of ’Louie.’ It’s the name you gave me, after all. From now on, I will refer to myself as such, and wish for others to do the same."
He spoke as though he’d been granted a great treasure.
This man bore the name "Matusalém" and had slept for two centuries.
However, I was sure he was alive for dozens of times longer than that.
v_kru0407
"Sua identidade é as trevas?"
Louie was momentarily surprised, but his expression quickly became one of understanding.
v_rut0243
"I see. So this is the blood pact. By exchanging my blood with you, I made some of my memories leak into your mind.
v_rut0244
That makes me bashful, but at least it saved me some trouble. And yes, indeed. That seems to be what I am."
v_kru0408
"And you mimicked vampires... your children?"
v_rut0245
"Precisely. It was necessary, you see.
v_rut0246
I had to in order to keep you alive."
He’d lived for what some would call an eternity and had now sought a soulmate to be his opposite in his life cycle.
But even if he found the right person, they couldn’t live as long as he did, so it was necessary for him to bestow them a means of prolonging life.
With this, it was proven that the dreams were real, and it now made perfect sense.
v_rut0247
"Please, do not ask me why it must be you. You saw my dreams, so surely you must understand me.
v_rut0248
Você é a minha única..."
v_kru0409
"Luz?"
v_rut0249
"Exatamente. Em Katyn, eu entrei em contato com sua alma e despertei do meu sono.
v_rut0250
I was wearing the skin of a vampire, but the guise was instantly nullified and I couldn’t help but awaken.
v_rut0251
The only thing capable of such a feat is light. Those from the Obsidian Table found it strange, but the truth is nothing special. You merely 
qualified.
"
Back then, the ones within his darkness were Riza, Beatrice, Wilhelm, myself, and the true Ludwig.
According to Louie, upon "seeing the light," he’d killed Ludwig ― who was separate from the rest ― and became him. That could only mean that 
Ludwig
 was the mysterious corpse in the coffin.
Louie had also said that he’d taken the man’s personal history, and I was sure that he didn’t mean he was merely acting as him. Louie had perfect knowledge of the modern age, which was proof that he’d robbed Ludwig’s whole existence from him.
Vampires were fully capable of that, so their origin ― the primordial god-ancestor of the dark ― could do it with ease. I knew it well, as I had experienced a 
dádiva
milagre
 the miracles and gifts that the magic of blood could bestow firsthand.
v_rut0252
"Are you still curious why you were chosen?"
v_kru0410
"No. I will not ask about that right now."
As incomprehensible as his over-evaluation of me was, I had other questions on my mind.
For example, I also didn’t know the details of how I banished the darkness back at the cave.
Still, there was something else I wanted to know more than all else.
It was perhaps my most immediate concern.
v_kru0411
"Eu vou me tornar uma vampira?"
That was more important than anything else.
My simple question received an answer just as concise.
v_rut0253
"Yes."
He nodded and looked at me with certainty in his eyes, as though it was already determined.
v_kru0412
"In that case, I am not your soulmate, but a slave. That is how vampire parent-children relations work, no?
v_kru0413
Though they’re an illusion straight out of fairytales, if you donned the skin of a vampire and ’acted’ like one, then that is exactly what I will become."
v_kru0414
"What of my will, then? Will I be completely under your control?"
Would I become like those poor undead back at Katyn? I asked him that, and he responded by shaking his head.
v_rut0254
"No. I shall not bind you in any way. In fact, I will be doing the opposite ― releasing you."
v_rut0255
"After all, vampires and those who try to be them find it hard to control their emotions and desires. Especially the latter.
v_rut0256
Though you were in a different state these past few days, you weren’t under control, nor did your personality change.
v_rut0257
You simply became several times more honest than before."
The meager joy, anger, embarrassment, numerous other impulses...
He claimed that all the feelings I suppressed or couldn’t even be aware of had begun to get a strong reaction out of me.
v_kru0415
"And that is release?"
v_rut0258
"Sim, isso 
fará 
com que deixe de ser uma meia-pessoa, certo?
v_rut0259
I am certain you found it perplexing and regretted some of your acts, and perhaps you even found some of your feelings indecent.
v_rut0260
But isn’t that exactly what you sought? Even though you were sometimes lost in the uncontrollable torrents of emotions, you never performed any acts you were against, no?"
And that was the reason why I had a good impression of Louie and let my guard down to him...
Why I got mad at Wilhelm for treating him roughly...
And why I felt a craving for blood back then.
v_rut0261
"In that sense, your will is your own. I did not control you.
v_rut0262
I won’t deny that vampires have such master-servant relationships, but I would never give you such orders and, in fact, I’m incapable of doing so.
v_rut0263
You are light, after all.
v_rut0264
All those of the dark are powerless before you."
v_kru0416
"Mas..."
There was a contradiction in his words. If he saw me as light, then why did he turn me into a creature as dark as a vampire?
Both of us were now the inhabitants of the night.
v_kru0417
"Even if it was for the sake of letting me live and releasing my heart, it’s meaningless if I can’t walk under the sun again."
v_kru0418
"Did you steal the warmth of the light away from me? Answer me, Louie!"
I lost dozens of years of my life exactly because I wasn’t satisfied with the light I couldn’t have and sought it regardless. In that regard, if he wanted to prolong my life, it was true that keeping me away from the sun was a reasonable course of action, but I just couldn’t agree to it.
v_kru0419
"That’s not ’me’ at all. It denies all that I am.
v_kru0420
I will no longer be the Claudia Jerusalem you consider to be your light. Do you understand that?"
v_rut0265
"Of course, I am more than aware. No need to tell me that."
His instantaneous answer left me dumbfounded. He lovingly watched my reaction before continuing with a whisper.
v_rut0266
"White night.
v_rut0267
Did you forget? This world has places where light and dark coexist.
v_rut0268
And you said that you wished to see them."
v_kru0421
"Ah..."
With that, I remembered the ideal land he talked of.
v_rut0269
"There, dark can exist along with the light, while the light can stay itself even while accepting the presence of dark.
v_rut0270
All I took from you was the darkness of death. I want nothing more. You can continue being who you are."
v_rut0271
"I will admit that I acted on my own convenience. I imposed my will upon you. And that is why I can’t demand that you love me. 
However, that doesn’t matter at all.
v_rut0272
All that matters here is that I took away your death because I wanted you to know my love.
v_rut0273
Do understand that much, Claudia. That is all the truth I can say to you."
He concluded, as if anticipating the time we would spend until the end of days. I said nothing back to him ― I couldn’t find the words.
It was true that, by becoming his soulmate, I would have all my wishes fulfilled, and I couldn’t deny that he’d guided me to this.
However, for some reason, I felt an uncomfortable sensation in my heart.
There was no fault in his confession, but a part of me was unable to accept it.
Despite him making me more honest with myself, I actually didn’t like something about the whole situation.
Was there some feeling inside me that I wasn’t aware of until I met him?
What was it, though? I couldn’t tell. I utterly failed to figure it out. And yet, I couldn’t ignore it, either.
I felt like I would be trying to figure it out for all eternity, but then...
v_rut0274
"Tch... What a boorish bunch. And here I hoped the warning was enough."
Louie was looking behind him. Once I followed his gaze, I finally realized what he was staring at.
v_kru0422
"That’s..."
Yes. The feeling tormenting my heart was...
v_rut0275
"Sleep for now, Claudia. I promise that you will wake and find yourself in a vast white night."
v_kru0423
"W-Wait, Louie! You’re―"
Unable to finish my sentence, I sunk into him.
Into the transient darkness that would lead me to the white night...
The location was not far from Norway’s Svalbard ― seventy five degrees north latitude, nine degrees east longitude. Like a raging wave, 
it
 was giving chase to the black star.
Raging wave described both its movement and the effect it left behind. While advancing with speeds greater than anything else at the time, it also left immense waves in its wake.
They thundered upward, going as far as several hundred meters into the air, and there didn’t seem to be an end to them. The Arctic Ocean was literally shaking as though bombarded by an endless air strike.
On its way there, the thing that launched tsunamis in all directions created enough energy to match the most historic of earthquakes. It was a calamity that could bring some of the worst ruin ever known.
Despite that, it was only the beginning.
After all, 
the thing was merely running.
Its arms, which could grasp a mountain, were simply hitting the surface of the ocean. Once the right reached the bottom, it switched to the left, then back to right, and so on ― this was nothing but a repeat of that action.
The shining, golden, gigantic skeleton that seemed to have escaped the realm of myth was merely advancing forward as though crawling on the water.
It was a sight that would rid those with normal nerves of their sanity, and yet it was very real.
The thing was 
Gladsheim Weltall
The Fifth Universe of Gold
. It was Reinhard Heydrich’s Criação, and a soul comprised of those that’d passed on in the war, making it much like the legion of hell.
Its unmatched majesty and might was witnessed by countless individuals, and it caused an uproar so great that the word "chaotic" seemed too weak to properly describe it. But what did that matter?
Secrecy? Hiding? Ridiculous. This was the march of a hegemon. There was no reason for him to humble himself for the general public.
A Hegemony wasn’t true until it ascended above concepts such as modern common sense and values. It was an absolute law of a new world that consumed and recolored all there was.
The idea that those who’d escaped the common world and society had to walk in the shadows was defeatist nonsense.
They couldn’t win, after all. They hid precisely because they would lose if their truth became known to the masses.
This applied to soldiers, criminals, and yes, magicians and those who people saw as inhuman.
Despite claiming to know more truths about the world than the common man and acting as if they were above the rest, they were actually afraid of earthly society and ran from it.
You could almost hear the mystic legion sing the will of its master. "Such contradiction. What weakness. You saddening, yet lovable, frail ones. Watch as I destroy both society and what lies behind it."
"I shall not be defeated. Cry tears of reverent joy and extol the Dies Irae. Sieg Heil Viktoria. My world shall be triumphant."
"Oh, let me grant you the sweet joy of war."
"May all of creation be painted with the law of strife."
The king of Valhalla ― the man of Gold ― stood atop his castle. With eye-pleasing beauty and an archaic smile on his visage, he lovingly gazed at the darkness ahead.
v_rin0078
"We caught up. Now... Let us begin the battle.
v_rin0079
Regojize, caro Matusalém. Conceder-vos-ei minha 
destruição
amor
."
His refined tone contained not a hint of barbarism. The difference between him and a blood-loving berserker was far too obvious.
Just as he claimed, he would be granting nothing but love. To him, that and destruction were naught but synonyms.
Therefore, he had no fear or hesitation. Hegemon that he was, he would merely follow his overflowing passion and destroy all there was.
As though celebrating that fact, the magician at his side lightly nodded.
v_mrk0149
"He is an old friend of mine. At the very least, I wish his life cycle to end within the light of a blooming flower of destruction.
v_mrk0150
Do be mindful and stay alert, however. To be candid, he is in an entirely different realm than anything before. 
v_mrk0151
As a concept, he is a half a step above Criação. While our castle has been deployed for three months, 
that,
 as far as I am aware, has been active for at least thirty thousand years.
v_mrk0152
Although, it is difficult to make comparisons, considering he did not become so through his own 
craving
consiência
. Either way, he is highly primeval.
v_mrk0153
Because he is so, I cannot find much advice to give you, but..."
v_rin0080
"Is it a Transcendence or a Hegemony?"
Reinhard cut his friend’s words short and spoke what he wanted to know. The entity of night and dark seemed to possess qualities from both of those paradigms ― or perhaps it was better to see it as unlike either of those.
The fact that it encroached with the setting sun made it seem like a Hegemony, but its territory was more or less the same size at all times, which was closer to Transcendence.
On the other hand, when exposed to the law of light, it easily backed away and opened the path. Transcendence was too obstinate and Hegemony was too aggressive to sport such a quality.
The word "primeval" seemed highly fitting, as it seemed akin to the primal chaos in how it danced around definition. As though acknowledging that, Mercurius formed an implicative smile.
v_mrk0154
"I am unsure. This is clearly a relic from before we had such discernments. Applying them to him is akin to attempting to guess whether a protist organism is male or female.
v_mrk0155
Thus, I shall repeat myself ― do not gauge him with common sense. To my mind, civilized peoples’ urge to apply reason to anything unknown is a poor habit and an act of foolishness.
v_mrk0156
That aside, I shall make it plain and state that there are two main tactics one can employ against Matusalém."
The magician raised a finger and whispered as if caressing the dark.
v_mrk0157
"Either force him to adhere to your own logic..."
v_rin0081
"Or make him scatter with all the might we have. I see. That is understandable. I will have him entertain me as much as he can.
v_rin0082
Perhaps he will make me unleash all my power.
v_rin0083
And even if he does not..."
He cut his words short and raised a hand before continuing, as though to inspire the army waiting behind him.
v_rin0084
"Trust that an even greater battle awaits us at the end. My expectations are high, Carl."
v_mrk0158
"I shall humbly do my best to meet them."
The two looked at each other and grinned before...
v_rin0085
"All forces, move out."
...Reinhard lowered his hand. With an erupting fighting spirit, the legion of Gold let out a war cry.
Thus began a battle that would decide the outcome of another great war.
The raining hymn of strife roused the hell to overflow and rush toward their great foe. The dead that made up the mystic castle began separating from it and rushed at Ludwig like an avalanche.
There was a lot of infantry, but that certainly wasn’t all. There were tanks, fighter aircrafts, and even battleships, as well ― none of which ceased to function merely because they were in midair.
The limitless flood of undead formed a vast river. While the fighters flew as they were created to, the other war machines charged the enemy while crushing their own army.
As though to assert their position as the final, supreme arcane, they created a nightmarish sight as they advanced on the dark divinity.
The sight trampled over all common sense, and the mystic battle that would follow would surely exceed all logic and limitations of reality.
As unnatural as it was, however, it was still a war, and as such, it obeyed certain relevant philosophies.
One of them was the fact that the ones acting as vanguards were always the elite.
v_syr0023
"
Fahr’hin, Walhalls leuchtende Welt
Adeus, reluzente mundo do Valhalla!
――
v_syr0024
Zarfall’in Staub deine stolze Burg
Deixa tua soberba fortaleza cair ao pó!
――"
Using the river of corpses as his trail, Wolfgang Schreiber dashed as he let out a maddened howl. As the one who boasted the greatest speed, Albedo surged ahead of everyone else as though it were his privilege.
He was followed by Machina and Beatrice, creating a vanguard lineup no one could find fault with.
v_syr0025
"
Leb’wohl, prangende Götterpracht
Adeus, resplandecente pompa dos deuses!
――
v_syr0026
End’in Wonne, du ewig Geschlecht
Que encontre seu fim em meio à ruína repleta de felicidade, raça chamada imortal!
"
This was proven by their abject lack of negligence. They went all-out from the get-go. Schreiber’s speed grew higher and higher until it became a thousand times greater than the speed of sound and beyond.
Not a soul in this world was capable of catching up to him. Even if he faced light instead of the dark, he’d break the laws of the world and outspeed even that.
That was the nature of the beast’s craving, and it was now unleashed.
v_syr0027
"
Briah
Criação
――
v_syr0028
Niflheimr Fenriswolf
A Besta do Abismo que a Tudo Devora
!"
He was the fastest. None could catch him.
The infamous wolf became a peerless shooting star that pierced Ludwig.
But...
v_rut0276
"...Is that all?"
Matusalém remained unfazed. Even the hole Schreiber had punched through his chest quickly closed.
No, that description was off the mark. After all, this entity had no physical body.
v_rut0277
"I understand you are fast, but what of it? What is the purpose of this, you wretched imp?
v_rut0278
I never intended to compete on that front."
v_syr0029
"Uoooaaaaaaghhhhhh!"
Schreiber continued attacking even as Ludwig talked. During his Criação, the beast was too maddened to hold a proper conversation.
He wished to be faster ― to outspeed anything. No matter the cost, he sought to achieve velocity that would make him absolutely untouchable. That was what he’d wished for his entire life, and it was his only weapon.
By relying on his unmatched speed, he gave his all to gouge, cleave, and tear his enemies apart.
That was exactly what was happening to Ludwig, but all the wounds he was dealt instantly regenerated, which many would think impossible.
After all, the Criação created a rule. It was a power that made one’s ideal pulverize all common sense, so "obvious" ideas such as the indestructibility of darkness shouldn’t have applied to Schreiber.
In fact, Albedo might’ve actually been damaging him, but...
v_rut0279
"These wounds are all rather shallow. Not even an ant could fit through them."
His scale was too vast, his history too dense― meaning that Schreiber severely lacked the firepower to damage him.
Even so, by no means did that made it fair to assume Schreiber was weak.
A single night was as large as half the world, and Matusalém had accumulated a countless number of them.
No matter how quick the fang, there was a limit to the area it could tear. Thus, indeed, there was no denying that Albedo’s attacks were akin to an ant’s to him.
v_bat0238
"
War es so schmählich, ihm innig vertraut-trotzt'ich deinem Gebot.
Eu cometi um pecado vergonhoso. Movida por pura lealdade, a sua vontade uma vez desafiei.
"
What was there to do, then? The answer took the form of the second vanguard.
v_bat0239
"
Wohl taugte dir nicht die tör'ge Maid,
Eu sou tola, nunca serei capaz de servi-la.
v_bat0240
Auf dein Gebot entbrenne ein Feuer;
Por isso, deixe que tuas chamas fumegantes me envolvam.
"
It was Beatrice. She dashed while bearing speed second only to Schreiber’s as her body was gradually surrounded by lightning.
There was more to come, however.
v_ero0037
"Leb’ 
 
Adeus,
wohl,
 du kühnes, herrliches Kind!
valente e nobre filha!
"
Eleonore was supporting her subordinate from behind. Next to her, there was a so-called railway gun. Fully operational, it released a humming sound akin to a growl.
v_ero0038
"
ein bräutliches Feuer soll dir nun brennen,
I'll present you with the most fervorous of flames,
wie nie einer Braut es gebrannt!
no bride shall ever be your equal!
"
v_bat0241
"
Wer meines Speeres Spitze fürchtet, durchschreite das Feuer nie!
For he who fears the tip of my lance shall never pass through the river of flames!
"
Her blade, body, soul ― all of it became the lightning of the war-god.
It was a rule she’d craved and prayed for so that she could shine upon the darkest battlefields.
She wanted to make sure none of her comrades would lose their way under the smoke-filled, bloody sky.
She wanted to help her beloved superior’s ideal shine brilliantly.
She wished to become a dark-rending flash ― a battle maiden who would lead the heroes to glory... to Valhalla.
v_bat0242
"
Briah
Criação
――"
That pure-hearted prayer of hers was her 
Criação
mundo
. Riding the fire from the railway gun behind her, Beatrice Kircheisen made her Transcendence shine.
v_bat0243
"
Donner Totentanz Walküre
Em um raio eu danço, pois sou uma Valquíria
!"
The dark wasn’t something you crushed ― it was something you banished. Thus, an explosion of light could surely diminish the darkness.
Lightning and fire bloomed and danced in the air, beautifully tearing Matusalém’s kingdom asunder.
v_rut0280
"
 
 
 
 
"
However, light and dark were but two sides of the same coin. The stronger the light, the deeper the darkness.
They heard a sound akin to something crawling out of the ground. Fittingly, it came from below.
Just like what happened with Gladsheim’s roar, they were hit by their very own powers. Torrents of lightning and blaze burned hundreds of the castle’s legion.
v_bat0244
"Ugh..."
Beatrice seemed to have expected as much, so she was able to evade just in time. Same went for Schreiber.
As she grit her teeth in frustration, Ludwig appeared before them, looking as though nothing had happened to him.
United infantry volley fire, piercing bayonet stabs, fiery tank and battleship shelling ― none of it seemed to work.
Even after the Messerschmitt formation drowned him in machine gun fire and Junkers Ju 88s repeatedly bombed him alongside Heinkel He 111s, the darkness remained supreme.
Nothing they’d tried had any effect on him.
v_rut0281
"This is why I said there’s nothing to be gained from chasing me.
v_rut0282
Stop this futility at once. If possible, I do not want to do anything that may sadden Claudia.
v_rut0283
She is a noble woman, so even the death of scum would make her grieve."
As Ludwig spoke his unwillingness to fight, his tone grew dense with resignation.
He had already given them his last warning and was fully aware that adding anything more to it would change nothing. At the very least, Beatrice and Reinhard would continue this fight no matter what.
v_rut0284
"No matter the era, those who attempt to become successful through war always baffle me. You consider war to be darkness and are slaves to the light of glory that banishes it, but you have the order all wrong.
v_rut0285
 War didn’t start as the dark. Blood, gore, and battle are actually products of your own lust for fame and fortune."
According to many warriors throughout the ages, heroes always tried to become the light that banished the chaotic darkness, but Ludwig claimed that it was the other way around.
The dark never gave birth to light, after all. So the ones who were bringing the wars were none other than the fools who were baited by the light of glory. They wanted to shine so much that they plotted and designed a fitting stage ― a world sunk into darkness.
And yet they failed to realize that their very warped light had created a darkness just as distorted.
v_rut0286
"That is nothing but a disgusting charade running on naught but intoxication. ’The love of destruction’? Clearly the result of a deranged mind. Madness to the point of heresy.
v_rut0287
Allow me to show you the result of your own deception regarding something neither good nor evil."
Suddenly, the night around Matusalém became heavier. There was a visible difference in darkness surrounding him.
The shapes birthed by the darker hue were akin to fangs of beasts.
v_rut0288
"I became ugly.
v_rut0289
You
 were the ones who desired this. “O dark, be fearful and ferocious”."
The ones who defined the dark as something detestable were humans. Their instincts told them to fear it, and thus it became synonymous with dread.
War, calamity, madness, death...
All of that was evil and menacing. In a sense, those things were akin to mankind’s predators.
Thus, Ludwig was an amalgam of all phenomena that ravaged mankind. He had nearly countless means of murder, both physical and mental.
The reason he hadn’t launched many attacks so far was surely because he hated the way he was.
He felt as though he’d been defiled ― lamented the fact that the darkness, neither evil nor good at its core, had become such a ravenous poison.
Therefore, he found showing such sides of him to be unbearable. Just like when he’d donned the skin of a vampire, he did not do so willingly.
Still, given the situation, there was no room for such restraint.
v_rut0290
"Grow aware of how craven you are and draw your last breath.
v_rut0291
Those who know naught of darkness are equal to nothingness. Return to the void."
The horde of jaws that spawned behind him gnawed loudly as they charged toward Gladsheim.
A war for a war. It was as if he was showing the folly in their logic.
v_bat0245
"............"
Beatrice responded by further enhancing her body-turned-lightning and intercepting the enemy. No matter how menacing its form, the dark was still the dark. None of those claws or fangs could reach her if she merely shone brilliantly enough.
That logic was sound. However, it only truly applied when the scale was the same on both sides.
v_bat0246
"Wha...?!"
Her lightning was eroded, painted over by the dominion of darkness. Soulful as it was, her light wasn’t enough to make the encroaching jaws fade.
This was all because each and every one of Ludwig’s fangs had a hundred days’ worth of darkness compressed in them. The density of the phenomenon was on a different level.
After all, no one shut away in a cavern could light up the outside by merely turning on a light bulb, and due to similar logic, Beatrice and her light were crushed.
v_bat0247
"Ghaaahhh!"
She screamed and released a splash of blood. Though she’d avoided a direct hit, the darkness had taken her entire left arm. And it didn’t end there.
The legion of the night continued to push forward. Schreiber was able to avoid them all, but the battle maiden, being already damaged, was incapable of fighting back. If she was swept away by the second wave of darkness, her light would be extinguished and not even her bones would remain.
Eleonore tried to support her with more artillery fire, but alas, that wasn’t enough. Matusalém’s darkness would soon devour Beatrice whole.
However, right before that happened...
v_mkn0015
"
Miðgarðr Völsunga Saga
O Fim do Reino Mortal
――"
Something wrought of iron interfered. It pulverized the fangs of the dark in but a single hit, making their curtain fall upon them.
That was the first win for Gladsheim’s side. Their hopeless situation was changed with the power of a single man.
v_bat0248
"...Lorde Machina."
Grimacing in pain, Beatrice looked up at his back. He didn’t say anything, but he was, without a doubt, standing there with the majesty of a champion.
He’d forgotten his name and desired only to die in the greatest of battlefields, and that was what made him the manifestation of death ― or, rather, "the end" ― that he was.
His craving was to make the curtain fall on his Völsunga Saga, and its effect as a power was to end all phenomena, regardless of whether they had a shape or not.
Any story with any sort of history would have an ending, and his Deus Ex Machina instantaneously and forcefully moved the story to that conclusion.
Not only could it affect living beings and buildings ― it could also end fire, lightning, and even thoughts and concepts.
Being struck by his punch meant having your history ended, and not even the dark divinity was an exception.
A single punch would shatter him and make him vanish.
v_rut0292
"Well... this is most surprising. You actually have someone dangerous."
Ludwig sighed in both wonder and shock as he instantly understood the nature of Machina’s power. Since death was mankind’s greatest darkness, it wasn’t difficult for him to realize.
v_rut0293
"Yes, 
you
 might be able to strike me down. But do tell me, would it truly be right to end the dark?"
v_rut0294
"I cannot imagine how the world would be if I were to vanish. What about you?"
v_mkn0016
"That is none of my concern."
His voice was silent, but his answer concise and clear. He hadn’t a single hint of doubt regarding himself.
If he’d only pulverized the concept of "personified nature," Ludwig would simply lose his arcane and return to mere darkness like the rest of his kin. That would be an appropriate conclusion, but Machina’s fists would surely go beyond that.
He would certainly end the very existence of darkness itself, and it didn’t take much to know just how badly that would damage the worldly order.
And yet, the man wasn’t concerned about or interested in that whatsoever.
v_mkn0017
"The night would vanish. And? Anything I can shatter is something that will end sooner or later."
v_mkn0018
"Even if it vanished here and now, it wouldn’t inconvenience me one bit."
Form is emptiness. Emptiness is form. The man was dead to begin with.
Since all of creation would eventually return to nothingness, he had no qualms about creating the void, and that was the very reason why he was the Transcendence of the ending.
v_rut0295
"I see. Then allow me to tell you something good."
The darkness surrounding Ludwig underwent another hue change. It was different than the last one because of its numbers and regularity.
If the first attack was an onslaught of beasts, this was far more like a line of troops, standing ready to fire.
In the sky, there was a geometrical pattern of unmatched accuracy. Standing in front of it, Matusalém continued.
v_rut0296
"
 
 
 
 
"
v_rut0297
"By principle, people like you have no inherent value.
v_rut0298
If there is anyone whose disappearance won’t inconvenience anyone, it’s you, black knight."
Suddenly, the elaborate muzzle behind him fired a single gathering of darkness. It burst right before Machina’s eyes, becoming spherical and encircling him.
Then, it began to shrink with the purpose of crushing him. Of course, Machina wouldn’t have been Nigredo if he was incapable of handling such a trifling attack.
v_mkn0019
"Weak."
His all-shattering fist pulverized the dark prison. It was an obvious result, and Ludwig had expected it.
And exactly because he knew this would happen, he didn’t end it there.
Soon came the second one, then the third, fourth, fifth, etcetera... Like ceaseless gunfire, the darkness shrouded him completely. Though Machina was shattering each and every one of them, the number of spheres greatly outmatched the speed at which he could swing his fists.
His situation was the equivalent of being continuously enclosed by countless paper-thin walls. He could easily break them, but he was incapable of ending all the separate spheres simultaneously.
If Schreiber’s weakness against Ludwig was his lack of destructive ability, Machina’s weakness was the limit of his speed. Everyone watched, dumbfounded, as he was sectioned off by the pitch black spheres of darkness that showed no sign of ending.
There were hundreds ― thousands of them. No one there could count them, but the firing was done in only about ten seconds.
v_rut0299
"Five hundred thousand. I grant you a thousand and four hundred years worth of nights."
Machina was probably still fighting within the dark engulfing him, but no one on the outside could know his state.
v_rut0300
"Can you continue throwing your all-ending fists without being eaten? No, even if you can, how long will it be before you escape, I wonder?"
Machina basically had to throw five hundred thousand Deus Ex Machinas, and he had to do it while surrounded by a crushing darkness, unaware of which way was up, down, left, or right.
He could easily shatter all of the many condensed nights simultaneously by simply landing a hit on their origin ― Matusalém ― but that was exactly why Ludwig discarded the necessary amount of darkness.
Just as he’d said, it was a millennium and four hundred years worth of nights ― five hundred thousand.
As such, Machina had no choice but to destroy them separately.
v_rut0301
"Will it take you months? Days, perhaps? Or maybe you will be done in only a few hours. Regardless, there is something I happen to know.
v_rut0302
Those powers of yours don’t last. Though you were taught by the Mercury, it is impossible for a single human’s will to keep an otherworld active for long."
Machina and Schreiber’s prayers ― their cravings ― both changed their very selves into otherworlds. Since they were Transcendence-types, their influence on the current world was limited, but it wasn’t entirely nonexistent. They counted as foreign entities and thus couldn’t last long.
Things would be different if they’d ascended to the stage that made them gods, but that wasn’t the case, so they had their limits.
v_rut0303
"What a dangerous scale to balance. You will definitely die if you become unable to wield your all-ending fists, not to mention..."
He paused and formed a smirk before continuing.
v_rut0304
"...this battle will be long over by the time a few hours pass."
He lightly snapped his fingers, as if to shoo away a bug, making the dark prison keeping Machina fly away like a bullet.
It went toward the end of the visible sky, beyond the horizon.
v_bat0249
"This is just..."
With that, Machina was forced to withdraw from the battle. Just as Ludwig had said, even if he returned, the battle would be long over.
Not only that, but as one of Gladsheim’s residents, Machina shared his lot with Reinhard. He was destined to vanish if his master faced defeat.
Thus, no matter which angle you looked at it from, Nigredo had definitely dropped out of the fight, meaning that they’d lost what might’ve been the only card they could play against Matusalém.
Schreiber was still attacking him, but just like before, the damage he dealt was negligible. Beatrice was injured, while the rest were greatly fatigued.
v_rsr0054
"Hey! How do you even fight this?!"
Rusalka had exceptionally bad compatibility with him. Her world let her manipulate shadows, but when facing Matusalém, doing so was nothing but suicide. Her actions were limited, and there was little she could do about the situation.
Same went for Riza, Spinne, and Cain ― none had any means that would prove effective against such a fearsome foe.
The one doing the most was Eleonore, and even she was only marginally better than Beatrice. She lit the up the dark night to minimize the damage to her side, but that was the most she could manage.
Things might’ve changed for the better if she used her Criação, but the risks that came with that were far too great. Not only did she have no proof that it could work, but she would also kill all her comrades.
That was the nature of her world, and though she never hesitated to use it if it was necessary, in this situation, it was a pointless act akin to tying her own neck.
v_rut0305
"And that’s that, Heydrich. Now, come out and fight yourself.
v_rut0306
Is it your Hegemony to hide in your subordinates’ shadows? Or do you mean to tell me the Lorde of the dead is displeased unless everything is reduced to corpses?"
"Then it shall be so," he added as he spread his wings and chanted.
v_rut0307
"
 
 
 
 
v_rut0308
 
 
"
The Obsidian Table’s Claws and Fangs instantly readied themselves for whatever was to come, but nothing seemed to have changed.
As they began to think Ludwig had failed, his arcane suddenly bore its fangs.
v_rsr0055
"...Hã?"
Rusalka’s legs became as salt and shattered. Then it was her fingers, arms, shoulders ― all of it decayed and crumbled.
v_rsr0056
"What...? What...? What’s going on here?!"
The abnormality spread in but a blink of an eye. Though the extent of it was different for each one of them, all of their bodies were falling apart.
Even the horde of the dead that made up Gladsheim were starting to shatter at one side. Tanks and aircraft began to rust and fall to the ocean while disintegrating. And to make it worse, the speed of this disaster only continued to increase.
It was a total collapse. Annihilation was drawing near.
v_rin0086
"Oh-ho... Intriguing. What an interesting technique."
Though Reinhard was still as composed as he sounded, a crack had appeared on his cheek. It didn’t do more than that to him, but evidently, not even he was free from the effects of the mysterious attack.
That alone made it abundantly clear just how powerful a magic Ludwig was exercising.
But what, exactly, was its nature?
v_rin0087
"Is this time, Carl?"
v_mrk0159
"Indeed it is. Matusalém is passing the nights he traversed at immense speeds. It is far too fast for us to perceive, but as always, the body does not lie. It begins to decay."
The Obsidian Table sought immortality and indestructibility, and that very fact meant they’d yet to achieve it. At that point in time, not even Reinhard was an exception.
Though death didn’t come to them easily, they would obviously break if they were forced to bear a great burden, such as an ages’ worth of time.
v_mrk0160
"A thousand and five hundred... eight hundred, nine hundred... and thus it passes two millennia. That is more or less the limit to everyone but you. They are bearing it well because it currently only decays the flesh, but oh, just imagine what would happen if they became aware of what was happening."
v_rin0088
"They would be crushed by suicidal impulses, eh? That seems likely. It might even cause their souls to wither.
v_rin0089
Well, it is true that I cannot allow anyone else besides me to break my subordinates."
Reinhard stroked his hair upward. His hand momentarily hid his cracked cheek, and after he moved it away, the injury had vanished as if it was never there in the first place.
He then glanced at Mercury, who didn’t seem to be affected whatsoever.
v_rin0090
"However, Carl, I happen to be quite a greedy sort. When partaking in a war, I can’t help but wish for an absolute victory."
v_mrk0161
"Whatever do you imply...?"
v_rin0091
"We talked about it a mere moment ago, did we not? About the methods we can use to best Matusalém."
Either force him to adhere to your own logic or make him scatter with all the might we have.
v_mrk0162
"I see. If you were to enter the scene this very moment, you would act out the latter and render the former impossible to achieve.
v_mrk0163
Thus, you wish to leave it to someone more appropriate.
"
Mercurius acknowledged the idea, so the Gold, as the commander of his legion, gave the decision.
v_rin0092
"Indeed. To achieve an absolute victory is to win on every front.
v_rin0093
I intend to use both methods. Therefore..."
v_rut0309
"What, are you still not willing to act?
v_rut0310
You too, Mercury. If you wish for me to vanish, take the stage."
Upon hearing Ludwig’s words, the two leaders of the Obsidian Table formed wry grins which seemed to imply that they really wanted to do as he said.
v_rin0094
"Do you not have something you must do before that?"
v_mrk0164
"Matusalém, the plot calls for you to settle the score with your rival in love."
v_rut0311
"...What?"
He found the words strange ― hard to comprehend, even. They made sense, but what they implied was impossible.
Ludwig knew full well who he was referring to, but he couldn’t see the meaning of acting on his words.
The man in question had already perished, and even in the off chance that he did survive, there was nothing he could do, so...
v_rut0312
"Just what are you saying?"
The moment he assumed he’d just misheard the words, a sudden storm of night-rending thorns erupted toward him.
v_vir0769
"Uooahhrrhhaaaaaah!"
I destroyed him, twisted him apart, tore him to pieces, and pulverized him.
Then, I threw him away.
If I had anything that could be called a fighting style, that was the best description for it. I trampled my enemies with all my might, leaving them as little more than undignified gore.
I knew pretty damn well that I was being crude and brutish. I mean, by that point, I had a general idea for how normal people viewed things. What of it, though? Sure, I didn’t give a shit about society’s standards, but I wasn’t purposely trying to stray away from them, either.
If anything, it just so happened that my style fit a certain template. It definitely wasn’t like I was just some little brat trying to look cool by doing bad things.
This was just a matter of what I preferred and what I was good at. Going wild simply felt right to me, and I couldn’t do things any other way. It was something that had become a part of me during the nights I’d spent hunting cats and dogs.
I believed it was normal for people to be good at what they liked doing, and the reverse was true, as well. 
I was good at fighting using my style, and it gave me the best results, so I naturally came to enjoy it.
v_rut0313
"...You wretch!"
I especially liked warping the mugs of guys that pissed me off, like the fucker before me. Hell, I could say I was pretty much born to do it.
v_vir0770
"Yo, been a while, ya shit. Lend me your face for a sec, I’ll tear it off and fucking kill ya!"
With a roar, I unleashed a volley of stakes that pulverized his damn darkness. Thanks to that, the guys at the back were saved from the brink of death, if only barely.
v_rsr0057
"Bey...!"
v_bat0250
"Bey...!"
v_vir0771
"Whoa, look at you two. Haven’t seen you for a moment and you turn into fucking hags. You look like shit, so just back off."
v_vir0772
"That fuckhead’s mine."
I had no intention of handing him over to anyone else. I had to return the favor, and fuck, we just had a pretty damn weird connection, so the battle was mine to fight.
I wouldn’t take a no or even give them the time to offer it.
v_vir0773
"Let’s gooo!"
I broke the approaching jaws with my fist. That blew away my arm, but it instantly regenerated.
v_rut0314
"What...?"
The scene before him filled him with shock. As it was, his face was hard to read, but the confusion was still pretty damn obvious. It was a testament to just how taken aback he was.
v_vir0774
"I know what you’re shocked about. Not gonna tell ya, though, asshole."
v_vir0775
"Go on, just waste time thinking it through while I fucking trash ya!"
An eruption of deadly thorns. Thoroughly covered in briar, I spun as I turned myself into a bullet and flew toward him, breaking his defense like a battering ram and charging at him.
It wouldn’t have been a proper battle between us if it didn’t start with 
this
 punch. I’d tried to get it in three times already and failed, but I was sure this baby would land properly.
v_vir0776
"Zheeeaaaaaaggghhhhhh!"
I mustered all my strength and punched him with just as much. My fist finally reached his dumb fucking face.
From the feeling alone, I could tell that it was heavy. He didn’t sidestep it or take it just for some sloppy act.
In exchange for landing that one, about half of my body was eaten away by the dark fangs. But like before, the wounds instantly regenerated. Even if the damage was fatal, it didn’t mean shit to me.
v_vir0777
"Khahah, hahahahahahahahah!"
The Gold’s souls were flowing into me and becoming my flesh and blood. This was a reward and a blessing I’d received from Lorde Heydrich, and I was told it’d last for that single battle alone.
The legion of Gladsheim was refilling me with a limitless supply of life. That was the sole reason why I was in such a good state despite almost dying back at the cathedral.
All my wounds disappeared instantaneously, and all my attacks were the strongest I could muster.
Because of that, I didn’t even need any forethought. I burned all eight thousand souls I could store with every hit I made.
Both my defense and offense were on a whole different level. Sure, it was a limited reward, but I couldn’t help but savor the taste of glory that would eventually be fully mine.
After all, 
this
 was what it meant to be an Einherjar. It was the privilege I’d get if I was summoned to Valhalla and became a part of Lorde Heydrich.
That was probably the reason why Samiel hadn’t eaten all that many souls. She’d been planning to become an immortal champion since the very start, so she’d always rejected the souls she’d found trifling.
She’d wanted to have a truly glorious formation made up of only the most worthy elite. In her mind, bringing pathetic souls to Gladsheim was an act of disloyalty, and it was so like her that I could only laugh.
Though I wasn’t diligent enough to do what she did, I knew a thing or two about pride, so I’d do my best to meet their expectations.
The process of linking me to Gladsheim took a while and made me late, and that was exactly why I had to make up for it by stealing all the most juicy scenes.
v_rut0315
"Don’t get conceited, you shameless faker."
v_rut0316
"No matter how much Heydrich supports you, it doesn’t change the fact that you yourself are shallow."
v_vir0778
"Hah. And yet you’re fighting toe-to-toe with me. What does that make 
you,
 Hã?!"
We passed each other and dealt immense damage. My side was pierced, while his arm was blown away. The parts that were ours mixed and whirled in midair and vanished into the emptiness with a sound reminiscent of a death wail.
The moment after, just as before, we both regenerated.
v_rut0317
"I don’t understand... How can 
you
 touch me? What kind of arcane is involved?"
v_rut0318
"You merely seek an endless night. What kind of power can a broken man like you possibly possess?"
v_vir0779
"I said I ain’t telling, ya dumb shit!"
He’d obviously realized that I had access to Gladsheim’s soul supply, but that alone wasn’t enough to harm him. As much as I resented the fact, it was true that my caliber wasn’t that great.
If slapping eight thousand souls on this guy was enough to damage him, Schreiber would’ve been able to do it, too, so that couldn’t be it.
If Matusalém could only be broken by quality, quantity, and status, the only one among us who’d be capable was Lorde Heydrich. It’d be a battle of the kings, which wasn’t something I could mimic.
Of course, I couldn’t pull off Machina’s feat, either. As one who wished for an eternal life, Wilhelm Ehrenburg could never house the concept of the end.
You wonder why I could hit him, then? Like I said ― I ain’t telling.
At least, not until we get to the point where this guy realized it.
Not until we get to the point where I get to ridicule his dumbfounded face and punch it real good.
v_vir0780
"Does it hurt? It does, don’t it? Go on, cry tears of joy, ya fuck!"
I never sought anything high and noble from battle. I punched and broke the mugs of anyone I wanted and found it all refreshing. Sieg Heil and all that shit.
Because of that, I never held back. I went in with all I had and killed with all I was. 
That
 was my very own form of chivalry ― my path as a knight.
My briars howled with more malice than a machine gun that mowed down thousands. By that point, they were more like a forest ravaging the Arctic. Anyone looking from the side would see nothing but madness.
I didn’t activate the night of the bloodstained roses. Don’t misunderstand, though. Like I said, I was going all out. I wasn’t underestimating him and I had proper reasons for keeping it sealed.
My main purpose behind unleashing the night was to drain my surroundings and grow stronger, but since I had Gladsheim’s support, I didn’t really need it.
Additionally, making the night denser while fighting Ludwig was too risky. I was confident that it wouldn’t be used against me, but still, with its main purpose already fulfilled, I just had no reason to unleash it.
The third, and biggest, reason was the fact that unleashing Helga’s will wasn’t a good idea, given the situation. What situation? Like I said, I ain’t telling.
Just know that I had to wield this destruction with all my power while at the same time doing some pretty delicate work.
Basically, if I let out the core of my mind, everything could go to shit.
And so, I had to keep Helga in check. I had to take the fuel from Gladsheim and use it to wield her power without restraint while also doing my best to prevent her from waking, and I tell you, it was like walking a damn tightrope.
v_vir0781
"I’ll fucking crush you!"
I’d lead this battle to our victory. That was the conclusion I sought, and I was far more serious about it than ever.
v_rut0319
"Try as you might, I am Matusalém."
v_rut0320
"I am above all you Noahs. I simply cannot fall before my children!"
v_rut0321
"Especially not to a defect like―"
I had no reason to let him finish a line that’d probably piss me off, so I didn’t. I bent all the muscles in me while making my body twist like a drawn bow.
v_vir0782
"If you’re my old man..."
I forced all my power into my next strike.
v_vir0783
"...then it’s fate that I fucking kill you!"
I wanted to become a blood-sucking demon ― a murderous, tyrannical, aesthetic, and immortal phoenix of the night who rebirthed himself by draining the lives of others.
If he thought my 
ansia
prece
 craving was stale and that I had a mistaken upbringing...
I didn’t need his lineage or name. Parricide was the true path I had to take if I wanted to be myself.
My roots, return to ash. I’d done it once and I’d do it again.
v_vir0784
"Shatter and fuck oooffffff!"
Dark and dark clashed in the air. The impact produced no light, but our eyes could see a flash of the abyss.
To my mind, it was good enough to be called a spark. The scattered darkness was taken by the gale and flew away like stardust riding the storm.
The still-spinning eternal night was now focused exclusively on me. I had no idea how many thousands of years had passed by that point, but it didn’t mean shit to me, even if it was over a fucking million.
I would revive endlessly, even if my limbs crumbled and became dust. That was the vampirism I sought.
I wouldn’t and couldn’t die. I wanted to become something that lived on no matter how many millions or billions of years went by...
...and even if the stars or the universe vanished.
v_vir0785
"...!!"
v_rut0322
"...!!"
Another clash. The screams we unleashed didn’t even constitute as words.
Still, the sentiment within them was obvious ― condensed murderous intent.
We broke and shattered each other ― intertwining, but not mixing. We bore our fangs with pride, as if fighting over who was the a verdadeira 
escuridão
Matusalém
 among us.
Damn right it was me. I was a true ancestor, and he ― whatever the fuck he was ― a mere eyesore.
As though overtaking the fragments of sound, torn and ripped apart, we fought boisterously while drawing a helix in the cracking atmosphere.
We traced the huge tornado that had appeared and sped upward, high enough to break the yoke of gravity, and still accelerated, becoming faster with every moment.
v_vir0786
"I can’t lose."
Defeat wasn’t an option.
The only one who’d ever won against me was Lorde Heydrich. That was true at the time and it wouldn’t change for all eternity.
To make sure that it remained so, I shattered him, regenerated, and broke him as I reached for victory and tried to pick up the scent of blood.
Claudia... Where are you?
v_rut0323
"
 
 
"
v_vir0787
"............"
That was when it happened.
v_rut0324
"
 
 
!"
Ludwig lost his temper and chose to use his arcane powers. The entire sky around us was shrouded in a dark aurora.
It was a scene of overwhelming ruin, and it felt like a sign of a supreme calamity, like a tsunami that could sink an entire continent.
I was certain that this harbinger of cataclysm was the ace up his sleeve, but...
v_vir0788
"―
Yetzirah
Formação
―"
That didn’t mean shit to me. I just snapped my fingers and grasped the proof of my victory.
v_vir0789
"
Qliphoth Bacikal
Dádiva das Trevas 
―"
v_rut0325
"............"
Ludwig absentmindedly looked down at the shining briar growing out of him. He clearly had no idea what’d just happened.
Of course he wouldn’t. This was a phenomenon that’d happened out of his sight.
He was just unlucky, and that was exactly why it was such a strong trump card for me.
v_vir0790
"...Or maybe all of it was predestined?"
A set of minor details stacked and made up a flow, attaining irreversibility as it headed toward the only possible conclusion.
That was probably what Mercurius would say about it, and it was easy to see Ludwig as an idiot who just got what he deserved.
After all, it wasn’t impossible to expect this turn of events.
v_vir0791
"You’re being pierced by my blood. The bit that Claudia sucked out of me."
v_rut0326
"Wh-What...?"
He seemed to have finally realized.
This was all just a blood pact. Despite donning the skin ― the logic ― of a vampire, he took it lightly, which was what led to his defeat.
v_vir0792
"Claudia sucked some of my blood. Sure, it was just a lick, but there’s no denying that it mixed inside her."
No matter how little of 
Dádiva das Trevas
Kiss in the Dark
 she took, the fact remained that she’d taken my fangs inside her.
v_vir0793
"Of course, not like that’s enough, but what of it?"
v_vir0794
"What’s most important here is that you completely revere her."
The light, the peerless sun ― he’d defined Claudia as such, and that interrelation became permanent. This was just the result of all his smug talk about darkness being powerless before her.
v_vir0795
"You getting it yet? A blood relation forms between those who take it and those who give it. From you to her, from her to me ― there’s a straight line between us."
Thus, through Claudia, I was able to counter Ludwig’s attacks. That was the logic behind why I could match Matusalém, who’d completely dominated the rest of the Obsidian Table.
In a sense, I was fighting with Claudia’s powers.
She was also one of the reasons why I didn’t use the night of the bloodstained roses. If Helga’s consciousness had become too strong, the already faint blood pact would’ve been cut off. She hated Claudia, so she’d probably have done it with glee.
Love only me, look only at me, you don’t need anyone else, and all that jazz.
And if that happened, I wouldn’t have won this perfectly winnable battle.
v_vir0796
"That’s why I was waiting for you to get serious."
He’d called me "shallow," and I had no idea just how much depth he had himself, but...
v_vir0797
"That’s when we show our core. This applies to everyone."
People, those wielding magic, and even gods were no exception.
v_vir0798
"And if you then land a good attack from the inside, any fucking monster can drop in just one hit."
v_vir0799
"Especially when you’re using light against the dark."
v_rut0327
"Ghah..."
With that, I revealed everything I had to, which meant the end of this farce was near. I only went and explained the situation to set up what would happen next.
There was a line I really fucking wanted to tell him, so I raised my fist, ready to make him cry real good.
v_vir0800
"Now just give me back my woman, you fucking shithead!"
With those words, I sunk my fist into his face, blew him away, and retrieved Claudia.
Then...
v_rin0095
"Well done, Lieutenant. It is my turn now."
v_rin0096
"Long
inuslanze Testam
Aliança – A Lança Sagrada do Destino
ent―"
Golden light overflowed as a universe compressed into a spear materialized itself within Lorde Heydrich’s hands.
This was the true, unquestionable manifestation of divinity, and it needn’t be said where its tip was directed.
Matusalém ― the one said to be the last arcane. I’d gotten the better of him through logic, and Lorde Heydrich would blast him away with sheer power.
Hegemony, kingship ― the unwavering love of destruction. He’d absolutely outdone the enemy on both possible fronts, and thus...
v_rin0097
"This victory is flawless. Here I come. Take this."
Not even millions of nights could withstand the direct, all-destroying power.
It was a light that seemed to purge the old law and give birth to a new world.
v_rut0328
"Uoooaaaghhh, uoooooooooghhhhhhhhh!"
Like a waterfall, the golden torrent washed away all the darkness. Ludwig screamed as he faded. He was no longer Matusalém.
Everyone present felt the ancient arcane evaporate due to the blinding strike from the holy lance, leaving behind nothing but simple darkness.
Eventually, there would only be the shapeless, untalkative, unremarkable aspect of nature. With this, the mysterious events that continued since Katyn would finally get some some closure.
Indeed, all that stuff was clearly over, but...
v_rut0329
"N-Not yet...!"
A hand reached out from the light and grabbed my shoulder, or rather, Claudia, who I held within my hands.
v_rut0330
"No...! Not yet! It’s not over yet! Give back my light... I won’t let you steal my soulmate!"
v_vir0801
"You fucker...!"
The scene was earth-shattering in just how unbelievable it was. This guy was still alive not only after getting done in by me, but even after taking a direct hit from Lorde Heydrich’s holy lance.
Then again, he might’ve already been dead. He just had the will and tenacity to let him reject his demise regardless.
Let me tell you, that was the first time something other than Lorde Heydrich or Mercurius made me feel fear.
v_rut0331
"You won’t take her...! I won’t let you!"
v_rut0332
"I won’t allow you... to steal the light!"
v_rut0333
"I can’t let you... I can’t let you!"
He then mustered his strength. With power that greatly surpassed my expectations, he pulled me and Claudia, and sent us all tumbling through the air.
v_vir0802
"Uoah! Uooohhh! Uoooooooooaaahhh!"
We began falling. Intertwined, the three of us were at the mercy of gravity and fell toward the surface.
We eventually broke through the clouds, and I opened my eyes to see a vast, cold wasteland ― an expanse of snow and ice.
I could only assume that it was the "paradise" he once talked about, but I didn’t really give a shit.
v_vir0803
"Fuuuuuuck!"
We were extremely high and went down stupidly fast. There was no way Claudia would survive the fall.
I’d experienced fear for the third time in my life just a mere moment ago, and then came the fourth.
Yeah ― it scared me.
The idea that I would lose Claudia made me tremble with fear.
v_mrk0165
"This is quite the intriguing development. Or perhaps it is naught but standard?
v_mrk0166
He lost at logic, was broken in terms of power, yet he did not accept defeat. He mustered the last of his pride and, for the sake of his beloved, challenged his foe to a duel of souls.
v_mrk0167
It appears our judgment was mistaken. The victories to gain here were three, rather than two."
Mercurius looked down on the scene while exuding an air of irresponsibility similar to that of a member of the audience in a theater.
Even if the situation was dire, he’d said whatever he wanted despite not doing anything to help. This attitude of his was one of the reasons why he was so disliked by many.
v_mrk0168
"What shall we do now, then? Do we send reinforcements? Or should we all watch over them?"
v_rin0098
"No need."
After responding to the nonchalant magician, Reinhard undid the Formation of his lance and threw a glance downward before continuing his words in a dispassionate tone.
v_rin0099
"Our goal here has been achieved. The rest is their own problem."
v_rin0100
"Thus, we withdraw. If he survives, Bey will return on his own. We shall leave the matter of the flawless victory to him alone.
v_rin0101
We are outsiders now, and our intrusion at this point would be quite 
vulgar."
v_mrk0169
"I see... You are not wrong there."
Mercury seemed somewhat disappointed, but it was hard to tell how serious he was. Before they left as Reinhard ordered, he gave the man another question.
v_mrk0170
"By the way, how was Matusalém?"
He’d asked whether Reinhard was satisfied. Mercurius’ tone contained a sentiment impossible to measure through words alone.
v_rin0102
"Not bad at all.
v_rin0103
However, he did not exceed my expectations. After all, the foreknowledge has yet to clear."
v_rin0104
"Although, I have no complaints having him as an opening performance. He surely helped my subordinates. What happened here should keep them on their toes.
v_rin0105
If they now know what kind of foes we will be facing and understand what kind of land the day of wrath will lead to, then all of this was worth it.
v_rin0106
In other words, this battle was meaningful."
v_mrk0171
"Splendid. I do not know if I truly deserve them, but I appreciate your words."
Thus, onto the next one. Then the next. The end of the phenomenon they both fixed their eyes upon was far off in the distant horizon.
They were already spending far too much time at this scene. They had to keep moving, never stopping no matter what.
v_mrk0172
"For now, shall we return and settle the problem with Cristof?"
v_rin0107
"We shall. He happens to be a man I require, after all."
Reinhard looked down on his dying subordinates once more. His eyes were filled with love, and he blessed their future with naught but sincerity.
He was dreaming of the ideal land of strife he would arrive upon after his eternity of destruction and battle.
v_rut0334
"Ghhhhhh!"
v_vir0804
"Ghaaahhh!"
And so, the incompatible men somehow ended up cooperating as they unintentionally took to the exact same action.
Wilhelm and Ludwig used the last of their remaining powers to protect Claudia, giving their all to soften her landing.
They didn’t let go of her even as they crashed into the frozen land from thousands of meters high, had their bodies shattered, and gushed out large amounts of blood.
They kept holding her even as they collapsed down a slippery slope like trash and were cut apart by the shattering ice.
When they finally came to a halt, they found themselves in a world covered in snow as far as the eye could see.
v_rut0335
"Dh... Gh... Ghuh..."
The first to stand up was Ludwig. He’d lost all the proof of his identity as the god-ancestor of the dark. His skin color, eye color, the darkness he was clad in ― all of it had vanished without a trace.
In fact, Reinhard’s strike had shattered the part of him that you could call his "core." His vanishing was an inevitability, and he used the little remnants of his power to save Claudia. The fact that he could even keep a human form was a miracle.
Not even he knew why he was capable of that, but it was most likely his tenacity. No other explanation worked, so he instantly stopped thinking about it and moved toward something far more important.
v_rut0336
"Claudia..."
He had to confirm the welfare of his light. His soulmate was far more important to him than his meager life.
Dragging his feet through the snow, he approached the nun lying on the pallid ground.
v_kru0424
"Hh... Nnh..."
Hearing her light groans filled him with relief. Ludwig kneeled down and checked her condition.
Her cheeks and hands were bloody, most likely due to cuts from the ice, but he couldn’t see any other visible wounds ― no broken bones or anything.
This was probably thanks to her nature as a half-vampire. Though the source ― Matusalém’s power ― had vanished, the fact that Ludwig continued his existence was enough to keep her healthy.
In that case, there was only one thing left for him to do.
v_rut0337
"I have to take her..."
"I have to take her somewhere safe," he thought. His disappearance was drawing closer with every passing second.
After he vanished, Claudia would return to being weak and ill, and her death would be nigh instant.
He couldn’t allow that ― no matter what. Though it had become impossible for him to live with her until the day it all ended, this wasn’t about that.
v_rut0338
"You have to live... for a second or even a moment longer.
v_rut0339
The fact that you live is the light that shines upon my life cycle.
v_rut0340
It’s everything... I won’t let you die!"
With that oath, he reached to pick her up.
v_vir0805
"Hold it. Keep your grubby mitts off her."
The voice that erupted from behind was dense with a heat so great it felt like it could thaw the surrounding permafrost.
v_rut0341
"............"
Not saying a word, the two men glared at each other.
Both of them were in a horrid state. Wilhelm’s wounds were exceptionally deep.
During the battle in the sky, he’d been receiving the boon of Gladsheim, but he was left completely dry at present ― the only soul left in him was his own.
Wilhelm had clearly burned up nearly all the souls he had when he delivered his last strike on Ludwig, and then went on to dedicate the little power he had left to saving Claudia.
As he was, Wilhelm couldn’t even regenerate properly.
If he did that, he would whittle his own soul and lose parts of himself. It wasn’t certain what, exactly, would happen if he attempted it, but it couldn’t be anything good.
To waste life to keep yourself alive was clearly absurd. It was an act akin to putting the cart before the horse.
Wilhelm was currently on the same level as a common human. All the magic running through his veins was as good as sealed.
Here in the arctic, in this severe cold, his momentary return to normality meant his death.
Therefore, he’d already decided what he had to do.
v_rut0342
"You... You intend to kill Claudia."
Ludwig wrung out a sentence that was tinged with grudge and wrath.
Indeed. After all, murdering her was the only way Wilhelm could survive.
v_vir0806
"That’s been the plan since day one. It’s just a matter of whether it happened sooner or later.
v_vir0807
She’s basically my field ration."
The words he spat out were dense with displeasure, but there wasn’t any laudable reason for that.
"I can’t help it. The situation calls for it." Those were more or less his thoughts on the matter, but he emitted none of the tragedy characteristic of someone in an emergency.
v_vir0808
"I don’t think either of us wanted this. I spent so much fucking time on her, and now I gotta fucking eat her for such a shitty reason. This fucking blows.
v_vir0809
As she is now, her soul ain’t shining any light at all. It’s like any old one on the street."
v_vir0810
"Man, this is so fucking stupid. No idea why it turned out like this, but even so, I ain’t dying here.
v_vir0811
I’ll take her even if she’s trash."
v_rut0343
"Trash?"
Ludwig couldn’t ignore that word. Despite being on the verge of fading, he roared with a fiery passion.
v_rut0344
"Did you just call her “trash”?! She lives nobly, sacrifices herself for her ideal, is ready to fade for it, and you call her ’trash’?!"
v_rut0345
"Despite not having led a joyful life, Claudia never stops smiling, seeking the light, hoping to grant it, and even saving fiends like you!
v_rut0346
And yet, despite all that, you call her “trash”?!"
v_vir0812
"Quit yapping already."
Wilhelm’s voice, however, was the epitome of serene. He spoke only to get it all over with.
v_vir0813
"She’s a dumbass who destroyed herself by going after something that was beyond her.
v_vir0814
She just couldn’t be satisfied with being somewhat normal. It wasn’t enough for her. She always said that she had half of what normal people had while actually having an excess.
v_vir0815
That makes her greedy, gluttonous, wretched, selfish, and sinful.
v_vir0816
She’s like me ― always hungry."
That was the simple truth in Wilhelm’s eyes.
v_vir0817
"And if we’re alike, then it’s pretty much the law that the weak uplifts the stronger. While she goes off to her death, I’ll keep living. I gotta live on.
v_vir0818
It’ll be my way of telling this whole goddamn realm that I’m not actually seeking anything that’s ’beyond me.’"
v_rut0347
"So you will kill her to further that end?"
v_vir0819
"Damn straight."
There was no room for argument. All that was left was to assert their beliefs by crushing the other party to death.
v_rut0348
"I would prefer it if you didn’t assume she is weaker than you."
v_vir0820
"If you really think that, just fucking wake the idiot up and make her shine.
v_vir0821
If you can, anyway."
v_rut0349
"I 
will
 do it. I shall protect her."
One stop forward, then another. The two approached each other, and the moment they were within range...
v_mix0005
"Oooaaaggghhhhhhhhh!"
...they raised their fists, along with their pride.
We exchanged blows, making our jaws fly upward and painting the Arctic blizzard red with our crimson blood.
v_rut0351
"Gh, ghah...!"
v_vir0823
"Ghgah, dhh...!"
Our fists were the only weapons we could rely on. I was broken, he was on the verge of vanishing, yet our burning spirit for the fight was without limit.
Both of us swore to defeat the other no matter what. We sought something we just couldn’t give up on, so anyone standing in our way would merely be pulverized.
I won’t let you have Claudia.
Acting upon that very sentiment, we both punched each other, again and again.
The impacts broke our bones and our torn skin left spots of blood on our fists, yet we didn’t and couldn’t stop ― we just had no reason to.
We’d continue swinging our explosive punches until the shit before me was crawling on the ground.
I had no fucking intention of dying in this lifeless shithole!
v_vir0824
"Nice joke, you gloomy son of a bitch. 
This
 is your fucking paradise?"
v_vir0825
"There’s 
nothing
 here. Nothing flows or exists. It’s all just cold and ice."
v_vir0826
"If anything’s nothingness, it’s 
this!
 "
This was a world that had nothing but a white darkness as far as the eye could see. There was no day or night, so for all I knew, not even time moved. It was a dead end if I ever saw one.
Suddenly, I was hit with a certain epiphany. Malleus’ mental image of this guy was "gray" because he yearned for the place.
He was chasing a land where light and darkness melted together ― the white night.
v_vir0827
"“Until the day it all ends”? Are you fucking braindead?! This place is already fucking over!"
v_vir0828
"Don’t you fucking dare call yourself “Matusalém”. The fact that you’re in love with a shithole like this makes it clear that you never lived at all!"
I launched a kick into his stomach, making him lean forward, and followed it up with an uppercut. Then, when I tried to go for more, he countered by throwing his fist into my right eye.
It was as though he tried to crush my blind, prejudiced eyes that couldn’t see his perspective.
v_rut0352
"Yes, I imagine that’s how this place looks like to you. After all, you know nothing but murder!"
v_rut0353
"Indeed, this place is extreme. Neither trees nor grass can flourish here. There’s a lack of game, as well, but you can’t deny that there 
is
 activity."
v_rut0354
"The fact that the environment is harsh makes the shine of life all the more sublime. There’s none of the wasteful abuse and consumption you’d find in the worldly society!"
v_rut0355
"
This
 is nature at its most natural. Light and dark are here together ― it’s the only place that kept its primordial shape!"
v_rut0356
"Gauging it by the presence or lack of food is misguided. It’s a sign of a narrow, simple worldview. And it’s why I regard you as shallow!"
v_rut0357
"Lowly, worldly men like yourself are the reason why the world is being devastated!"
v_vir0829
"Qual o problema em ser ordinário, imbecil?!"
I roared and punched his temple. We tottered every now and then, but ignored the pained screams of our legs and continued this mirror-like exchange of blows.
v_vir0830
"Boring shit bores, and what tastes shitty is shit, you stupid asshole! Do you seriously think it makes you look smart when you’re praising stuff for being shitty?!"
v_vir0831
"Do you think you’re above the rest ’cause you’re hyping up shit no one else is? It makes you look like a shut-in jacking off. ordinários Unworldly hermits are a bunch of dregs! All skin and bones!"
v_vir0832
"Which of us is the shallow one here, you dumb shit?!"
Something rare isn’t automatically precious, and it being hard to understand doesn’t mean it’s true. Finding value in something no one even looks at is fine and dandy, but there’s nothing noble about it.
v_vir0833
"Here’s a pet theory of mine."
Though, it’d just come to me at that very moment.
v_vir0834
"Stuff that sells isn’t always well-made, but stuff that doesn’t sell is always made like shit!"
There was a point at everything ― contests, economics, intelligence, strength, etcetera ― which you could start to brag about upon reaching.
Though it was vague and differed for each field, it was certainly there, and acting like you were better than the rest before you reached it was always looked down upon.
v_vir0835
"And no matter how hard assholes like you try to flatter it, stuff that doesn’t even break that point is shit!"
v_vir0836
"You’re a loser projecting into shit just as fucking pathetic as yourself!"
It was basically an underdog effect. A useless guy was just advocating for something useless that couldn’t even make the cut. Looking at it that way gave him salvation and made him feel enlightened.
v_vir0837
"Eu não aceito isso."
Of course, there’s also the opposite of that ― the bandwagon effect. Popular shit is popular and money attracts money, making stuff keep winning regardless of quality and ability.
Junk food sells the most, but that doesn’t mean that a coke and burger is the best meal in the world.
Even so, I don’t hate that kind of lowliness ― the worldliness ordinário. In fact, I find it much more relatable than the worship of dumb shit.
I mean, junk food is where it is because it passed the mark and 
won.
 It was able to become popular and is still gaining more popularity because of it.
It was nothing like the useless shit that failed from the get-go and continued to exist only on pity from other losers.
v_vir0838
"This sacred land of yours is just a fucking pitiful place that’d only be praised by some pretentious sommelier wannabes!"
v_vir0839
"It fits you well, you shithead! It lacks vigor even when acting all high and mighty!"
This place was perfectly suited for a guy who accepted that he would die along with the world.
v_vir0840
"Listen here, you shit."
v_vir0841
"Mesmo que fosse estupidezes, que fosse ordinário, aqueles que vencem e continuam vencendo são 
fortes!
 "
v_vir0842
"To engulf everything, even if you’re full, is the meaning of Hegemony!"
I shouted and threw a punch that carried the weight of my sentiment.
My worldview and mind rejected the trashy paradise of his.
v_vir0843
"Trees don’t grow and don’t become forests. Fuck, not even grass can sprout here."
If nature had an aforementioned “point”, it would be the tree line.
Just what kind of value was there to an environment where even fucking plants ran away?
v_vir0844
"This fucking place won’t get popular! Stop acting all smart just ’cause you overvalue this shit!"
High altitudes and latitudes ― areas where trees couldn’t be born ― were the underdogs in this case.
Upon realizing that, I figured out why I was so pissed by those idiots who’d get all pleased with themselves when claiming they were small in comparison to the great majesty of old Mother Nature.
The "nature" they so revered included the places beyond the tree line.
White nights, aurora, mountains, and even outer space were no exception.
Those who tried to elevate all that shit disgusted me like die-hard fans of movies that didn’t sell for shit. They were losers who acted all enlightened despite none of that shit changing reality at all. Fucking hell, did I want to punch and kill them all.
That was all there was to it. Ordinário Lowly as I was, that was how I processed the situation.
v_rut0359
"In that case..."
We’d started out hurt all over, and the punches we’d exchanged in spite of that had exceeded the triple digits already.
And yet, our fighting spirit showed no sign of fading. He roared as if to blow away the frozen wind.
v_rut0360
"Are you saying you wouldn’t meddle in this land? Of course not ― I know you well enough by now."
v_rut0361
"You claimed that humanity lives by destroying nature and consuming planets!"
v_vir0845
"Gh, uoh...!"
He directly headbutted my face, making me dizzy and fucking up my vision before following it up with a storm of kicks and punches.
The blood I spurted into the wind froze in midair, and he kept on punching, catching some and making it shatter.
Clad in red, diamond-like dust, Ludwig burned his vanishing body for all it was worth.
v_rut0362
"You’d eat even trash. You’d consume everything just to keep yourself alive. You’d trample over things you see as worthless while shamelessly presenting it as a Hegemony!"
v_rut0363
"You don’t bear the choice of coexistence and can’t even stay apathetic! You don’t get close to the light, don’t give any gratitude to others, and yet you are unable to live all by yourself!"
v_rut0364
"The only thing that this will lead you to is a wasteland. A Hegemony? Don’t make me laugh, you blood-sucking worm!"
v_rut0365
"You are depraved parasites that kill even your host! And to top it off, you are too base to even die alongside your planet!"
v_rut0366
"Instead, you ravage it for all its worth, and yet you always hunger for more. You conquer one, move to the next, then move yet again ― you’re an accursed legion constantly on the march. You all disgust me!"
v_rut0367
"What next? Will you consume the sun and hail the dark that comes as the true night?! Is that the supreme world you lot so desire?!"
v_rut0368
"I’ll say it again and again ― you are shallow!"
Still on the verge of death, Matusalém punched me with all his remaining might.
It seemed like a show of pride from a representative of the old world.
v_rut0369
"And that is the very proof of my statement! The immortality you seek is akin to nothingness."
He claimed that it wasn’t just a matter of whether it was "beyond" or "too much" for me ― the glory I was seeking simply didn’t even exist.
v_rut0370
"And that is why you will never grasp anything."
v_rut0371
"You’re already aiming for something that doesn’t exist, and it’s only logical you will not gain it no matter how hard you hunger for and crave it."
His words reminded me of the time Mercurius evaluated me as one who’d endlessly have things taken from him.
v_rut0372
"You are robbing yourself of your own manner of being."
v_rut0373
"It suits you well, you blood-sucking worm. An empty soul that shuns the light and crawls in the dark is dead from the very start. No matter how much you multiply it, nothing is always nothing."
v_rut0374
"And the same can be said for your master, as well."
v_vir0846
"―――"
Those words made my consciousness go past the boiling point.
We were in conflict and fought because of it, so I was willing to take any and all verbal abuse. Regardless of how reasonable your words were, talking was a part of battle, as well. It didn’t stray from the rules.
Still, this was just between us, so why the fuck did he bring someone else into this?!
v_rut0375
"My intuition tells me that the man’s Hegemony is broken. It doesn’t add up."
v_rut0376
"If Heydrich somehow ends up conquering it all, he himself will surely vanish. I’m more than certain of that fact."
v_rut0377
"And all of you, who follow him..."
v_rut0378
"You’re hollow in my eyes ― a massive amalgam of contradiction."
v_rut0379
"It’s as though..."
It’s as though you’re fated to charge into the emptiness while not recognizing it as such and then destroy yourselves...
He’d gone and done it. My very soul wouldn’t forgive that.
v_vir0847
"Shut the fuck up!"
We launched an attack at each other’s jaws.
I staggered for a few seconds before letting my erupting consciousness take over. Soon enough, the soundscape was once again drowned in the echoes of our screams and impacts.
It felt like my overflowing blood was flowing back to my trachea, but not even that was enough for my body to stop functioning. The conflict grew even more violent, and I accelerated it further despite bleeding profusely.
v_vir0848
"What the fuck’s all that shit about Lorde Heydrich disappearing?!"
I didn’t have an ear for that level of bullshit. There was a limit to just how much of a sore loser you could be.
v_vir0849
"Why the fuck would a hegemon disappear after carrying out his Hegemony?!"
It was irrational, meaningless nonsense that I denied with all I was.
v_vir0850
"The Valhalla we aim for is undying!"
v_rut0380
"Then why..."
He forced his elbow into my face and howled back at me.
v_rut0381
"Then why don’t you believe that 
this world
 is undying, as well? You didn’t deny it when I said it would perish soon!"
v_vir0851
"Damn right I didn’t!"
After all, Lorde Heydrich would destroy all that exists.
v_rut0382
"So you want to believe you’re special? I’m at a loss for words. Why are you so conceited?!"
v_rut0383
"If you destroy the current world, don’t you think that something could come and destroy the world you bring forth, as well?!"
v_rut0384
"Nothing is truly undying, you ignorant child!"
v_vir0852
"Cala a boca..."
He was talking way too much shit.
v_vir0853
"Don’t fucking apply weakling logic to us!"
We would be the last and the strongest, while he’d be some half-assed idiot who died on the way.
v_vir0854
"There aren’t any flying pyramids! Your kind vanished... 
You
 will vanish because you’re fucking weak!"
v_vir0855
"We’re different! We’ll stay!"
Because we were strong. We would follow the clearest of all Hegemonies and continue to move forward.
v_vir0856
"We’ll evolve, fly higher, and constantly be the best we can be. We won’t even look back!"
v_vir0857
"There’s no past that’s above the present. The history of Hegemony is a history of growth!"
v_vir0858
"Whatever the fuck you say, it’s all just a loser’s howl! If you were really that strong, you wouldn’t be vanishing right now!"
Thus, my style didn’t change. The newest was the strongest, and thinking about how shit was ages ago was a waste of time.
v_vir0859
"Arcane? Magic? Miracle? Truth? Fuck off and die, you dumb shit! I don’t want a dead weakling getting all big!"
v_vir0860
"Give up and just fucking vanish!"
I roared and hit him with my whole body. Ludwig took it head-on before wringing out a response.
v_rut0385
"So all you seek is to be undying?"
v_vir0861
"Yeah, I believe that it exists."
And hell, in the off, one in a billion or even smaller chance that He somehow perished...
v_vir0862
"I’ll live on even if Lorde Heydrich is gone."
v_vir0863
"I’ll live on even if the universe fucking breaks!"
That was the true Matusalém ― the embodiment of the ideal I sought.
And for its sake, I couldn’t let myself die in such a shitty place, so...
v_vir0864
"Give Claudia back... She’s mine."
I wouldn’t let him have her. I needed her.
v_rut0386
"Only so you can devour her. You need her solely because you don’t want to die."
v_vir0865
"So what?"
I’d have fucking loved it if he finally realized just how vain it was to try to talk to me in terms of general morality.
Still, there was one thing I could say that fit this style of his.
v_vir0866
"You know... You’re pretty fucking one-sided."
v_vir0867
"It’s fine to fall for her. Tell her sweet nothings about love and whatnot all you want. What’d it even mean, though?"
v_vir0868
"Just what the fuck can you actually give her?"
v_rut0387
"What are you...?"
What was I saying? It was really damn simple.
So simple that I didn’t even want to tell it to the guy, but...
v_vir0869
"You don’t care about being loved by her, do ya?"
v_vir0870
"
It doesn’t matter at all.
 You said that yourself, didn’t you, Romeo?"
v_rut0388
"............"
He healed her illness, gave her life, embraced her with love, and had intended to spend the time until the end of days together. Those were his acts and desires, and they were all one-sided, selfish. It was all only about himself.
Sure, some would it see it as selfless dedication that asked for no reward or some shit, but it was clearly warped. It was measured based only on his own scale.
v_vir0871
"Have you even tried to imagine what she’d be like if she shined for real?"
I definitely had. He’d obviously call my outlook arrogant and selfish, but at the very least, I was conscious of how it looked like from both mine 
and
 her perspectives.
v_vir0872
"Why the fuck should I let her be the one in charge?"
v_vir0873
"I told you, didn’t I? I want to fall for her, so I’ll first make her fall for 
me.
"
That emotion would be the light I’d grant her. She would never be fulfilled if someone did nothing but support her, like this guy right here.
Claudia was greedy, after all. Not to mention an idiot who tended to act innocent. Even if she wasn’t conscious of it, anything but two-sided love would make her perplexed and puzzled.
v_vir0874
"I want to make her say she’s sinful."
I wanted to make her shout a soulful cry for life.
v_vir0875
"Only then would she know and acknowledge herself as a full person and finally have her light."
v_vir0876
"That’s not something 
you
 can give her."
v_rut0389
"Then... how...?"
I was just about done with this bullshit. I took a step forward, ready to end it.
v_rut0390
"How do you intend to make her like that? The hearts of people can’t be controlled so easily."
v_rut0391
"It’s beyond even your revered Hegemonies!"
v_vir0877
"I fucking know that, you idiot. And the fact that it’s such a bother..."
Claudia had to die for my sake. This was set in stone ― unshakeable.
And if I wanted her to become my sustenance, it was best to make sure she was good enough for me.
v_vir0878
"...is exactly what makes it interesting! Now just fucking die already!"
At that moment, I decided against using her as an emergency ration. Despite the situation being extreme ― or perhaps because of it ― I figured that I had to stick to my original plan.
Staking it all on my next punch, I lost my consciousness to a white-hot darkness.
The echoes faded, and only one was left standing. He breathed raggedly while looking down at the man at his feet.
Though an onlooker would assume he was the winner, his eyes weren’t those of someone who’d claimed victory.
v_rut0392
"...It can’t be."
The words he was told before the finishing blow left him shaken. Despite being able to take out his foe, he couldn’t bring himself to do it.
In a way, Wilhelm had won. He’d defeated Ludwig by pointing out something he hadn’t realized.
v_rut0393
"Eu... Eu sou..."
He’d been told he was one-sided. He’d done nothing but 
give
 to his beloved, without even considering the idea of 
receiving
 anything.
He wondered why he didn’t make an effort to make love bloom in her heart.
Was it because he didn’t think it necessary? Because he thought he was incapable of that?
Or perhaps it was naught but a backlash against Wilhelm’s selfish logic?
No ― none of those were correct.
v_rut0394
"I was most likely afraid."
Since she was the light, he feared that his dark influence would change her.
Though he’d already acted as a vampire and transformed her into one, it was entirely different. He was certain that her nature wouldn’t change no matter what her outer attributes were, and that turned out to be true.
However, the same couldn’t be said when the influence acted upon the heart. Claudia knew not of love, and he believed that bestowing it to her would be like contaminating her with a foreign substance.
It would be the same as spilling ink on pure, fresh snow.
v_kru0425
"Are you quite done?"
v_rut0395
"............"
He finally realized that thinking that to be heresy was heretical in itself.
After all, he’d decided that being with him would make her akin to a fallen angel.
He’d underestimated the vigor of his beloved ― doubted the unchanging nature of light.
Albeit belatedly, it’d made him realize that his defeat was nothing short of inevitable.
v_rut0396
"You were awake..."
v_kru0426
"Yes. I woke up during the middle of the fight."
Ludwig turned around and faced Claudia with a wry smile on his face.
Not only was she awake to see the battle ― she’d probably been aware of his misguided advances, as well.
It made him feel so shameful that he could only let out a laugh.
v_kru0427
"The last time I tried to stop a fight while it was still going, I made someone really angry...
v_kru0428
So, I figured that it’s best to simply stay silent and see it through to the end. Was I mistaken?"
v_rut0397
"...No. It helped me clear my head. Thank you."
She’d never been mistaken about anything, and she never 
would
 be.
He sincerely believed that, even if no one else did.
v_kru0429
"That’s great to hear. It made me very nervous, you know? You men really are children, aren’t you? You just can’t be left to your own devices.
v_kru0430
Not to mention that you’re not very smart."
v_rut0398
"I am sorry. And yes, I’ve grown painfully aware of that."
She was reprimanding him, making it appear to be quite the ordinary scene. Considering their current situation and all that’d happened, it was exceedingly nonchalant of her.
However, that was exactly why he found her more dear than anything else. The embarrassment it gave him was so pleasant that even the Arctic blizzard felt like naught more than a spring breeze.
v_kru0431
"Indeed, you’re both quite troublesome men. But even so, I found you dazzling. 
v_kru0432
Beautiful and lovely, even.
v_kru0433
And most of all, I..."
Claudia paused, seemingly bashful about the situation. Ludwig continued her words in her stead.
v_rut0399
"Did it make you feel proud?"
v_kru0434
"Yes. Is that sinful?"
v_rut0400
"No. It’s rather adorable, in fact. I’m quite honored."
Two men fought for the sake of a single woman. Though indeed foolish, it was a tale as old as time.
Thus, as the actors, they had adhered to their roles. While the men burned their bodies and souls for the woman’s sake, she would fight the heartache while simultaneously feeling great pride.
They’d gone all out for her sake, so she wanted to praise them for their effort. Some might call it an act of a wicked woman, but there was no denying that, if she’d considered their plight disagreeable, disgusting, or foolish, the whole scene would be rendered thoroughly vain.
v_rut0401
"In that sense, I did make something bloom within you...
v_rut0402
Ah, in that case, this life cycle of mine..."
"This life cycle of mine wasn’t in vain," he whispered. Though he couldn’t live with her until the end of days, he still left a mark on the heart of the woman he saw as his soulmate.
In that case, all was well. That alone was enough for Matusalém ― this ancient, nigh-eternal wanderer.
v_rut0403
"All the best to you, my beloved. I believe in the light.
v_rut0404
I shall extol any future your choices weave. Live as you desire, do what you will..."
Then...
v_rut0405
"Meet your end, Claudia."
v_kru0435
"Yes. I will do it all with nothing but honesty."
v_kru0436
"You were the one who helped me see the importance of that ideal."
Thus, he vanished, melting into the white night.
He finally returned to nature at his paradise ― the land where light and dark coexisted.
The end of the old world was close. With the death of the most ancient being, the only one left would be the origin.
No one on the scene actually knew what it was and when its demise would come, but regardless, Claudia dedicated a prayer.
She dearly held the rosary ― the rosenkranz ― on her chest, as though that was where the answer lay.
............
..................
........................
What I felt then was an unbelievable warmth.
I wasn’t fucked up enough to forget what I was doing before I passed out. I’d shed tons of blood and didn’t have enough souls to dedicate to reviving myself. And fuck, the place was the goddamn Arctic.
No matter how you looked at it, it was a situation that could only make me feel "cold." So, what the hell was this?
Though I was mostly puzzled, a part of me knew exactly what it was. Yeah, 
this
 was what I was seeking.
v_vir0879
"Claudia..."
It was the feeling of being loved. The feeling it created within my chest was far stronger than any blood pact.
With that certainty, I opened my eyes and saw her form a faint smile.
v_vir0880
"You awake?"
v_kru0437
"Yes... But I believe those are my words. Do you have any idea what state you’re in?"
Of course I did. As I said, I wasn’t 
that
 fucked up.
She let me lie on her lap and looked down on me. The sky in this land had no day or night, and it felt like Claudia was melting into it.
Her unworldly state of being was so abnormal that even I was able to instantly realize her life was fading.
She was weak to begin with, and Ludwig’s disappearance took away her vampiric powers. It was only obvious what would happen to her if she stayed in this permafrost while wearing such light clothing.
Her talking about the state 
I
 was in made me want to send those words right back at her, but I figured that would be tasteless.
She clearly knew her situation. And exactly because of that, she was...
v_vir0881
"..., ......"
v_kru0438
"What is it?"
She was shining brightly to the point that I wanted to stain her in blood. I could hardly bear my urges. This shit was weird.
v_vir0882
"Fuck... I can’t move..."
I could barely muster any of my strength. I couldn’t even reach for her face, even though it was right beside me.
This was the right time to kill her. I had to make her crave life and then take it. It was a moment I’d been waiting for far too long, and, ironically, I didn’t have the power to follow through when the perfect moment finally arrived.
I’d killed thousands and even crushed a being above mankind. Killing was my specialty, and I was confident that it’d be hard to outmatch me at it.
But then fate threw me that shitty curveball. The one moment when I had to kill someone, when it was most important, I didn’t even have the strength to deal with a single dying woman.
I didn’t even know if it was something to lament, be mad about, or just laugh at.
My mouth was about the only thing that worked, and I used it to say my wish.
v_vir0883
"Eu quero te matar."
My earnest whisper felt like a distant, meek howl, but I didn’t give a shit about that.
v_vir0884
"Quero te matar, Claudia."
v_vir0885
"Então diga que não quer morrer."
That would be enough to invigorate my soul. A glimpse of her light would once again give me the power to fly through the night.
My bloodlust was like a plea, while my confession sounded like a threat. It was really damn awkward, but it was the only way I could express my feelings.
v_vir0886
"You’re mine, aren’t you? Bloom and wither for my sake, then."
v_vir0887
"Become a rose and give me your life. That’s your role, you damn bitch."
In response, Claudia formed a somewhat troubled expression.
She touched my cheek with her fingers. Though they were freezing, I found them warm and somewhat soothing.
The words she said next were full of affection.
v_kru0439
"An angel is the person who fights for the person who anguishes, not the person who scatters a beautiful flower."
v_kru0440
"Remember how I said that I revere Nightingale? That was another one of her quotes."
v_kru0441
"Because of this, I don’t want to become a flower, but an angel ― just like you."
v_vir0888
"The fuck...?"
What the hell was she saying? Me? A fucking angel?
The comparison was so out there that that I couldn’t find how to respond. Claudia took advantage of that and continued.
v_kru0442
"You always gave your all to save me, no matter what you faced."
v_kru0443
"Well, it wasn’t typical at all ― our relationship was quite strange, in fact ― but you tried to correct me in your own way, didn’t you?"
v_kru0444
"All so I could go to my sanctuary."
v_vir0889
"No...!"
It was something I couldn’t accept as the truth, so I denied her words.
I wanted to make her drown in blood and filth. To make her pathetically bawl as I gouged her dirty bits and destroyed the illusion that she could experience a clean, pure death.
I didn’t even give a shit if that made her like Helga.
That was the nature of Hegemony ― it ignored what people thought and wanted and just advanced while consuming everything along the way.
It was demonic, rather than angelic. I’d bring her down, crush her, and repaint her. I’d thought I couldn’t love her unless she turned filthy, but...
v_kru0445
"Really?"
...for some reason, I couldn’t continue to assert my denial. Her gentle expression and tone were actually pressuring me somehow.
v_kru0446
"I want to save you and be saved myself by teaching you love. But that alone is truly sinful."
v_kru0447
"After all, seeing you as you are now ― on the verge of death ― brings me great pain. I saw far too many people who lamented losing those dear to them, and the fact that I didn’t know how sad it actually was is truly shameful."
v_kru0448
"And the thing I wished to do is equivalent to giving you this feeling."
It would be a curse and an act most sinful. Claudia deprecated herself for ever thinking of doing it.
Regardless, in my eyes, she was really damn stupid and wrong.
v_vir0890
"What I want is the love of destruction."
To kill and consume 
because
 of love. There was no place for sensitivity to lament death.
She was preaching to the wrong guy. I didn’t want to hear her ludicrous self-reflection.
v_kru0449
"But if you ask me, that isn’t right. One-sided relations are no good."
v_kru0450
"Isn’t that what you told Louie?"
v_vir0891
"............"
She’d fucking heard that? It made me feel bashful and angry ― overwhelmingly the latter. I glared at her, but her eyes didn’t waver. In fact, she seemed pleased.
v_kru0451
"If I take your heart, it won’t be fair if I don’t present you my own. At first, I thought I could make it equal by merely giving you my life, but that’s simply wrong."
v_kru0452
"You’re strong and you wish to be as such. Therefore, you’re unfit to be supported by a life that was merely handed to you."
v_kru0453
"Well, what I am trying to say is..."
She took a deep breath and fixed her posture as if preparing to declare victory.
Despite that, the wide smile spread out on her face looked like an expression of surrender.
v_kru0454
"Eu te amo, Wilhelm."
v_kru0455
"You are an angel who fought to grant me this emotion, and I adore you for that."
And with that, according to her, it wasn’t one-sided anymore. She looked as though she’d accepted and realized that alone was the answer to everything.
v_kru0456
"It’s not sinful to not wish to die. I’ve been taught that the important thing is to know what you’re living for."
v_kru0457
"Tanto você quanto o Louie sabem a razão pela qual vivem."
v_kru0458
"E é isso o que os faz tão reluzentes aos meus olhos."
So there was no sin in falling for me and professing the feeling, even if she went on to die afterward.
v_kru0459
"I will be able to shine. I will become light and head to my sanctuary."
v_kru0460
"By loving you and having you love me in turn, I will want you and have you want me. With this two-sided bond, my life has the weight of two people... It’s definitely not trivial anymore."
v_kru0461
"
Não é meia-boca.
"
She was now certain that no matter what happened, it would all be balanced between us.
v_kru0462
"Eu não quero morrer."
v_kru0463
"E também não quero que morra."
v_kru0464
"Por favor, me usurpe, Wilhelm. Esse sentimentos são perfeitamente compatíveis."
v_kru0465
"If I’m not being one-sided, anyway."
Se as partes partilham um amor mútuo, logo são iguais, anulando o pecado e alcançando a plenitude.
When separate, the sadness of losing the woman you love and the regret of leaving behind the man you love would become curses, but when together, they both became a light.
A minus and minus made a plus, and thus, according to her, there was nothing to lament.
v_vir0892
"Eu..."
I wanted to see her turn dirty. I wanted her to scream like mad and writhe in agony until she was all bloody.
And yet, what I had here was a woman who, despite saying that she didn’t want to die, was actually intent on dying for my sake.
Not only that, but she proudly stated she didn’t see any contradiction in that. Right now, her soul shone far too radiantly for a vampire like me.
v_vir0893
"Te odeio..."
Perhaps, just as she’d claimed, a part of me was already fully aware of what she meant.
All my talk of wishing to dirty her was just a childish front, and I believed more than anyone else that she would never fall into the darkness.
After all, that was why I’d defined her as a rare, precious light when we first met.
v_vir0894
"Eu te odeio. Pessoas como você me dão nojo."
v_vir0895
"You wanna die? Fucking do it, then. I’ll gobble you up. But look, you’ll never take my heart."
v_vir0896
"Even if you die, I won’t be the least bit..."
...sad. This was the love of destruction. I was one of the Gold’s Claws and Fangs, and I would walk the Hegemony of strife.
I wouldn’t waver on that point, and I definitely wasn’t trying to stop her.
This was just, you know, a matter of who was in charge of the relationship.
I didn’t like the fact that she seemed to assume that I was the one who fell for her first, so I just argued ― that was all.
Yeah, there was nothing more to that, but...
v_kru0466
"As I said, I saw your fight against Louie."
v_kru0467
"Both of them, in fact, and more or less clearly, too."
v_vir0897
"...What?"
It sounded as though she knew exactly what went down in my head.
Hell, she probably did.
v_kru0468
"This is about who is in charge, isn’t it? Good grief, you men are concerned with the most incomprehensible things."
v_kru0469
"Then again, I actually find that somewhat endearing... Very well then, let’s do this..."
"Do what?" I wondered as she made a face like she just had the best idea ever. It was really fucking ominous, I tell you.
v_kru0470
"I said that angels fight, didn’t I? That’s why I want to fight, as well, albeit in my own way. Specifically, I want to fight to make a certain someone who’s a bit too contrary become more honest with himself."
v_kru0471
"That is probably his greatest flaw, and I want to do something about it because it might lead to an unfavorable future."
v_kru0472
"First, let me start with a concession. You were fighting to see who’s in charge? You can have that victory. Please, do boast about it all you like, if you so please."
It sure didn’t take long for her “certain someone” to become “you”. And hell, I really couldn’t be happy about a trashy victory that was handed to me on a silver platter. It made me grind my teeth in frustration, but she completely ignored that and continued.
v_kru0473
"There, I was considerate of your masculine fixation, so now I’d appreciate it if you were considerate of my feminine one. What I mean is that I want to hear something."
v_kru0474
"Please stop spouting nothing but verbal abuse and acting as if I’m supposed to know how you feel without you saying it. And please don’t make it half-baked just because it’s a ’pain’ or what have you."
v_kru0475
"I want to hear words that I find acceptable, based on a proper foundation that lets me be certain your feelings are true."
v_kru0476
"If I don’t get that, I will leave you here and go back."
v_kru0477
"So there. Go ahead."
v_vir0898
"............"
Go back? Where the fuck would she go? We were in a goddamn permafrost.
I knew it was a shitty bluff, but I had neither the energy nor time to protest.
v_vir0899
"I didn’t say anything about being in love with you, and I don’t fucking know why you’re talking like it’s a given..."
If this was necessary for me to get out of here alive, I’d just do it.
v_vir0900
"...But what exactly am I supposed to do? What do you mean by ’foundation’ or whatever?"
v_kru0478
"Well, for example..."
Claudia paused and formed a mischievous smile.
That was the moment when I noticed a small detail that seemed off. It was dangling right in front of me.
v_kru0479
"How about you notice a subtle change on me?"
v_kru0480
"That would make me 
feel
 that you are truly looking at me."
She’d insisted on the exact same thing some time ago, and...
v_vir0901
"Your, uh..."
v_vir0902
"Seu rosário tá diferente."
The moment I pointed it out, a torrent of light erupted before me.
At the same time as his words reached me, the feelings within me burst.
It was joy, bliss, and light. The fact that he noticed the change made me certain of his feelings.
I was truly loved. It wasn’t one-sided.
And that made me satisfied.
I didn’t want to die, and I didn’t want him to die. And the fact that I was able to say that it wasn’t a contradiction with a smile on my face was proof that I was no longer half a person.
Because of that, I wanted to become an angel for your sake.
The sins were canceled out and sublimed plenitude with the tone of divine bliss I had nothing to be anxious about by that point, so I let him take me.
And right before I yielded to him... this happened.
v_kru0481
"What...?"
The rosary on my chest became heated and released a light so great it was destructive. 
It felt as though it was draining my very soul.
Neither I nor Wilhelm ― especially not him ― knew what was going on, but my confused consciousness assembled a scene from the past.
I felt like it was pointing me to the answer.
v_mrk0173
"You seem to have little time left."
On the day when I’d first arrived at their castle, the person who’d invited me instantly saw right through me.
This was something that neither Louie nor Wilhelm knew about. My truth, my secrets, my good side, and bad side ― he was the first one who pointed them all out to me.
v_mrk0174
"You seem highly unafraid of that, but it does not appear to be mere resignation. Oh, you appear to be in excess. No wonder, then. How intriguing."
v_mrk0175
"Bey has quite the eye, I see. Will you be traveling to Katyn as well? Then I believe this is fate."
He’d then pointed at my rosary.
v_mrk0176
"Senhorita, se busca pela luz, é preciso adquirir algo de qualidade muito mais elevada.
v_mrk0177
Peço desculpas se parece que estou tentando impor valores ordinários a um membro do clero, mas, até onde sei, nem mesmo Deus tem tanto tempo livre."
v_mrk0178
"Se realmente deseja tornar-se luz...
v_mrk0179
Se não ostenta qualquer dúvida quanto a realização de sua ânsia..."
"Then be thorough in human matters," he said. "That, too, is sincerity toward faith."
v_mrk0180
"You are the brilliantly-shining hand of heaven. You were born Metatron, the Recording Angel ― the will of the sun that will become ever more opulent through a contract of love. plenitude
v_mrk0181
Be aware that 
that
 is your truth."
After that, I’d went on to find this rosary at the deepest part of Katyn.
It had been placed atop the coffin Louie had said to be sleeping in.
The burial chamber had been shrouded in darkness, and yet the rosary seemed to be emitting a faint light.
I didn’t know if that was actually true or not, but there certainly was some sort of resonance between me and the item.
My soul connected to the rosary, which made it easy for me to find it in the dark, and when I did, I instantly remembered the man’s words.
If I truly wished to become the light and had no doubts about realizing that desire, I had to wear attire worthy of an apostle.
He wasn’t wrong about that, so I didn’t resist those words. In fact, I wanted to act on them myself.
I’d known that it was akin to grave robbing, but the temptation won over the taboo.
And that was most likely why...
The reason why the darkness ― Louie’s shadow ― instantly vanished from the cavern was because I put on the rosary.
Of course, thinking about it, the object had also been in the brief flashes of his memories I’d seen through my dreams.
Louie was seeking a soulmate, and an old magician bestowed upon him a certain object.
He’d claimed it was the perfect decoration for the bride of Matusalém ― the child of light ― and...
v_kru0482
"
This
 is it...?"
The rosary affirmed it. It drained me and released light, shining with strength and brilliance that could perhaps last an eternity.
It changed me into what I was supposed to be.
v_vir0746
"Claudia!"
I couldn’t reply to the voice calling for me. “No, don’t look at me ― 
no, please do.
”
My will was being burned away. No, my will was now my craving, and I was being turned into 
nothing but it alone.
v_kru0483
"Wilhelm..."
Knowing the meaning of my life and death, and becoming aware of my true self gave me the final, greatest sense of bliss.
v_kru0484
"In principio creavit Deus caelum et terram."
Embracing that feeling, my craving began singing of the world ― the ideal ― that I dreamt of.
v_kru0485
"Briah――"
v_kru0486
"Date et dabitur vobis."
Please, run... Before my love kills your ideal... Before my world murders yours.
And so, before me, I saw an eternal sky that dispersed the surrounding frost, and the corporeal form of a messenger.
Blue, white ― it was a silver sun shining over the clear, endless heavens. As though singing audible bliss, a holy light so intense you’d think all the purity had begun painting the world in Claudia’s color.
The phenomenon, the prayer ― I recognized it all too well.
v_vir0904
"A Hegemony Criação..."
This was the world she dreamt of ― the manifestation of the craving she’d dedicated her entire being to.
There was only one thing that could mean, and it was far too clear.
v_vir0905
"Guoaaaaaahhhhhh!"
The light raining down on me burned my body. My blood boiled while my bones burst and collapsed.
This was neither because of my albinism or because I was a tainted vampire.
This light would burn all. It was a divine fire that would spare neither the most normal of men nor anyone of the Obsidian Table. All, without exception, would be reduced to mere ash.
Not only that, but
this wasn’t even an attack.
 This world wasn’t malicious. It wasn’t at all intended to harm its enemies.
Therefore, it showed no restraint. Its law was based on Claudia’s idea that light was precious and that 
it burned.
And there was no better proof of that than what was happening to me.
v_kru0487
«Aaahhh, aaahhhhhh, aaaaaahhhhhh...!»
Even though she became an angel, she, too, was burning. That was how she perceived light, and since she literally burned for its sake, the outcome was only obvious.
All of creation, be burned by this bliss. Feel the true heat of life through the angelic light of love.
It matters not if all becomes ash.
v_vir0906
"You dumbass!"
Her Criação was the complete opposite of mine.
An eternal night and perpetual day. A moon that was always full and a sun that never set. A wish to be a vampire and a desire to become an angel.
We both had Transcendence qualities despite being Hegemonies, and we both were subjected to the effects of the worlds we painted.
They were simultaneously distant opposites and entirely similar. Still, there was one key difference that stood out above the rest.
v_vir0907
"It’s out of control!"
Claudia was unable to keep her world in check ― her craving acted regardless of her will.
She was being eaten.
She didn’t intend to activate it, and thus was unable to cancel it.
The flame of paradise would burn until she herself was reduced to a pile of ash.
v_kru0488
«Estou feliz. Estou tão feliz. Eu obtive a luz; não sou mais uma meia pessoa.»
v_kru0489
«Ah... Tamanha preciosidade é o esplendor do mundo agora.»
v_kru0490
«Que haja luz. Que haja luz. Que haja luz. Que haja luz...»
v_kru0491
«Eu te amo, Wilhelm. Meu anjo, eu desejo me tornar o seu anjo.»
v_vir0908
"Gh, guh... Ghaaahhh!"
Why was this happening? I didn’t know shit about the actual cause.
The rosary on her chest was her Ahnenerbe ― the core of the current phenomenon. I could tell that much, but it didn’t help me understand the situation whatsoever.
The situational evidence suggested that it happened sometime before, during, or after the events at Katyn, but I couldn’t grasp the details at all.
The only certain thing was the fact that Claudia was obviously an amateur, but she also had supreme talent.
Despite not knowing a single bit about magic, she jumped straight to the Briah Degree due to the power of her craving alone. However, the backlash made her lose control of it, blowing away her consciousness and bringing her to the brink of death.
It was ridiculous, stupid, and seemed almost like a bad joke straight out of a cheap play. Like hell was I gonna accept something so fucking absurd.
v_vir0909
"You goddamn trash... Who the fuck let you drain my woman?!"
That rosary didn’t have a single soul in it. After all, if it did, I or Beatrice would’ve instantly realized it.
The thing was clearly empty, so the fact that 
this
 was happening could only mean that its fuel was Claudia’s own soul.
Was I supposed to accept that a fucking cross stole what was mine to drain? Like hell I’d just sit there and do that.
v_vir0910
"Not gonna take this...!"
It was intolerable.
So yeah, there was only option for me.
Can’t move? Injured? Shit compatibility? Fucking excuses, all of them. I had no time for that garbage.
v_vir0911
"Gh, gah... Uuuoooaaahhh!"
I mustered my energy and roared as I shattered the shackles of pain and stood up. Parts of my body were covered in flame, and the carbonized bits crumbled and fell, but I didn’t give two shits about any of that.
As my eyes began to evaporate, I looked at Claudia, who was burning as badly as me. With her face in my eyes, I made a brief declaration.
v_vir0912
"Espere por mim. Estou indo te salvar."
Neither of us wanted this shit. I’d go there and, just as she desired, take her before her soul wasted away.
v_vir0913
"Você é minha, Claudia."
I’d embrace her. No way I’d let her escape.
And now...
v_vir0914
"Ó meu 
amor
princípio
, murche e caía."
Finalmente 
era chegada a hora prometida. Eu já havia reconhecido meus sentimentos e reunido toda determinação necessária.
Yeah, there was only one path I could take.
v_hrg0062
"Wil, Wil, meu amado Wilhelm..."
I had to unleash the 
Dádiva das Trevas
Kiss in the Dark
 ――the Dark Gift of the mystical rose. And it didn’t have to be said what I’d give for that.
v_hrg0063
"You’ll become mine? Really? Absolutely? Are you sure? I won’t hold back."
v_vir0915
"Do what you want."
I’d let her have my soul.
v_vir0916
"Go on, drain me dry!"
Following that declaration of mine, the Hegemony of night began to swell as Helga burst into joyous laughter.
v_hrg0064
"Uheheh, ahahahah, kyaahahahahahahahahahahahahahah!"
Assim, eu comecei a tecer meu ideal ― o mundo abissal pelo qual buscava.
v_vir0917
"
Wo war ich schon einmal und war so selig
Onde foi que uma vez senti tal sabor de felicidade?
―"
v_hrg0065
"
Wie du warst! Wie du bist! Das weiß niemand, das ahnt keiner!
Você é maravilhosa! Tal perfeição não pode sequer ser medida!
"
We synchronized, and the dark spirit pressure skyrocketed as a result. As she consumed my soul, Helga chanted with rose-colored intoxication.
v_hrg0066
"
Ich war ein Bub’, da hab’ ich die noch nicht gekannt.
Eu ainda era jovem demais para conhecê-la.
Wer bin denn ich? Wie komm’ denn ich zu ihr?
Afinal, quem sou eu?
Wie kommt denn sie zu mir?
Por que eu cheguei até você?
"
v_hrg0067
"
Wär’ ich kein Mann, die Sinne möchten mir vergeh’n.
Se eu fosse um cavaleiro insano, gostaria de poder morrer desta forma.
Das ist ein seliger Augenblick,
Este momento é mais feliz do que qualquer outra coisa
――
den will ich nie vergessen bis an meinen Tod.
mesmo que eu morra, eu nunca a esquecerei.
"
Ahnenerbe were cursed objects that gained a will of their own by being doused in rivers of blood or faith. They continued to seek more souls, and they always picked and chose wielders who would provide them with sustenance.
Basically, they sought people they liked, but the truth behind that wasn’t just a symbiotic relationship.
The soul they wanted to eat the most was that of the wielder.
The 
Dádiva das Trevas
Helga
 was a prime example of such an Ahnenerbe. While loving me, doing all she could for me, and dedicating all she was to me, she also wanted my life so much it drove her crazy.
v_vir0918
"――
Sophie, Welken Sie.
Murche e caia, ó meu amor.
"
This, too, was a love of destruction. The new prayer ― the chant I’d spun here contained my feelings for Claudia, and it was proof that I’d formed a two-way connection with Helga for the very first time.
We both desired to drain our beloveds to death.
This very madness was the true nature of a vampire ― the bloodstained flower.
v_vir0919
"
Es ist was kommen und ist was g’schehn, Ich möcht’ Sie fragen.
Aquilo que aconteceu e aquilo que ainda virá, eu quero lhe fazer uma pergunta.
"
v_hrg0068
"
Darf’s denn sein? Ich möcht’ sie fragen: warum zittert was in mir?
Está realmente tudo bem? Eu gostaria de perguntar se fiz algo de errado.
"
v_hrg0069
"
Sophie, und seh’ nur dich und spür’ nur dich.
Ó minha amada, só de vê-la eu sou capaz de senti-la.
"
I knew full well she didn’t like Claudia one bit, but I’d be having none of that shit.
I’d let her drain me to make up for it. That was fair, right? Definitely not one-sided, anyway.
v_vir0920
"
Sophie, und weiß von nichts als nur: dich hab’ ich lieb.
Apenas eu a conheço, você que apodreceu pelo meu amor.
"
v_mix0006
"―
Sophie, Welken Sie.
Murche e caia, ó meu amor.
"
I’d have Claudia, Helga’d have me, and she’d go to her sanctuary.
v_vir0922
"
Briah
Criação
―"
The rose prayer was complete and wrought the miraculous night.
v_mix0007
"Ros
enkavalier Schwarz
O Cavaleiro da Rosa na Floresta da Morte
wald!"
The result was an erupting torrent of darkness that crushed the light around me. The bloodied flowers blooming around me were my very soul ― the candles of my life.
It was a unique manifestation of my Criação that I’d yet to use and probably won’t ever use again. Its output was immense, but it was also pretty damn worthless in battle.
v_hrg0071
"Uheh, heeheehee, ahahahahahahahahahahah!"
v_hrg0072
"Sweet! So sweet! You’re wonderful, Wilhelm! Give me more! I want more of your life and soul!"
v_hrg0073
"It’s so delicious that I don’t know what to do with myself! Hyahah! Hyahahahah! Kyahahahahahahaah!"
It was all because the Dark Gift was crazy about my taste. It was such a sweet drug to her that she even forgot her hate of Claudia.
As proof, though the night we released was extremely dense, its area of effect was seriously limited ― just several meters around me. It was representative of how narrow and focused Helga’s field of vision was.
All things considered, this Criação was a real failure. The night of the bloodstained roses’ true worth only showed when it drained others to feed and strengthen me, but in that moment, it was turned against me.
It was a night that did nothing but drain me until I was dry. It didn’t heal my wounds or enhance my powers ― it did everything backwards, basically making it an act of suicide.
However, in this particular situation...
v_vir0924
"Com isso..."
It was a truly miraculous night. After all, the unprecedented density of its darkness was enough to decrease the light of the angel.
I could move. My legs worked. I’d have no problems walking over to Claudia.
If I were to launch my stakes in this situation, they’d burn up the moment they left the nightly barrier, so all I could do was walk over directly.
I’d embrace her and make her wither until her life faded.
All that mattered was that my soul survived long enough for me to get there.
v_vir0925
"Estou... indo..."
With that whisper, I began walking, dragging the dense night with me.
Não morra ainda, Claudia.
Eu irei sumir com você porque a amo.
v_kru0492
"Wilhelm..."
Even with my scorched consciousness, I could easily understand what he was doing and its purpose.
v_kru0493
"Oh, por quê...?"
I just didn’t know why this happened. Was our relationship and the final choice we’d arrived upon such a profound sin?
Did God determine that it simply couldn’t come to pass?
v_kru0494
«Sim, Wilhelm. Atravesse a luz. Venha sumir comigo.
v_kru0495
Não quero que morra. Não quero morrer. Esses sentimentos são compatíveis...
v_kru0496
Então, lute. Ó meu amado anjo.»
v_vir0926
"Guoaaahhh!"
As if to affirm its sinfulness, my craving ignored me and rained down a deluge of light.
It was as though it were creating a trial for him to overcome. It venerated his progress while obstructing his advance. It was contradictory, but that was exactly what made it two-sided.
After all, Wilhelm was sacrificing his life to live on, and the craving believed that doing something similar was a proof of love.
v_kru0497
«Eu quero me torna um anjo para poder lutar e salvá-lo.»
The purity of the logic was so great that it seemed almost like madness. I felt as though the heavenly light itself was telling me, "This is your truth, be aware of how sinful you are."
Accept your punishment. Fall to the earth. Take what you deserve for your broken, misguided love.
Thin and fading, I was completely unable to resist this, even though I knew full well that both of us would die if things continued down the current path.
No one would ever arrive at their sanctuary.
v_hrg0074
"Mais! Mais! Me dê mais, Wilhelm! Não é o bastante... sugue mais! Ficará comigo até ressecar, não vai?!"
v_vir0927
"Claro, chupe o quanto quiser. Nem pense em desperdiçar uma gota, sua merda!"
v_hrg0075
"Ufufufufufu... Hihihihihihihahahaaaa!"
He continued his advance, while my angelic light didn’t weaken whatsoever.
In fact, it was growing stronger without limit, as though it was the salvation I’d been seeking.
v_hrg0076
"Of course I won’t. I’ll suck you right down to the bone! I love you sooo much!"
v_kru0498
«Eu te amo. Eu te amo. Eu sei, melhor do que ninguém, o quão preciosa é a luz que concedeu-me. Olhe para mim. Abrace-me. Usurpe-me.
v_kru0499
Oh, Wilhelm, neste momento, eu estou tão...»
v_hrg0077
"Such happiness! I might melt!
v_hrg0078
I’m fine dying like this! So die with meee!"
We were both heading straight toward our demise. There were two very clear reasons why Wilhelm couldn’t come to me.
First was compatibility, while the second was the effective range. Unfortunately, he was disadvantaged on both fronts.
As Wilhelm was now, he was a true vampire, so he was weak to sunlight. It was his bane, in fact.
The second problem he had was that his current night was exceptionally small. Though my light reached him, his darkness didn’t reach me at all ― it was basically a one-sided battle.
Under normal circumstances, his night was probably wider, and it had an area of effect as great ― if not greater ― than my day. But alas, he was unable to use it now.
Though it was true that the night’s darkness had become more dense, that didn’t amount to much. After all, 
he couldn’t know what was going on outside while in absolute darkness.
We were both the same in that regard. I couldn’t see anything outside this day I’d created.
To move forward ― to not lose sight of me ― he absolutely had to be able to see.
Therefore, he couldn’t shut away all light and actually took the fatal poison, even though his soul was already being drained.
With conditions so bad, he simply couldn’t fulfill his goal. It was objectively impossible.
The only futures that awaited him were death by the burning light, or death by the girl draining him completely.
Despite that, he...
v_vir0928
"Just wait. Don’t fucking move... I’ll get to you soon!"
He didn’t doubt the path he’d walked whatsoever.
To him, it wasn’t about whether he could ― he just did it. He talked big, confident in his chances, and literally burned his life to attain his goal.
It pained my heart to even look at him, but at the same time...
v_kru0500
"Você é tão reluzente..."
Ele 
era 
amado.
v_kru0501
"Por favor, não morra."
And I didn’t want to die myself.
If possible, I wanted to live with him forever.
I absolutely loved his foul mouth, and I would’ve loved to hear even more of it.
He was short-tempered, violent, and generally a very bad person who wouldn’t do much good.
Perhaps there were many people who would be saved if he were to die.
Those who’d died by his hands, too, probably wished for his death.
But... Oh dear, I still wanted to save him.
He was a child of Noah born in the dark, so he knew more of light than anyone else.
v_kru0502
"After all, his roses are shining ever so brightly..."
He’d probably have rejected those words if he heard them.
I could just imagine him putting on a scowl and yelling at me, calling the idea disgusting or saying that I was misunderstanding something.
In fact, perhaps he wouldn’t be wrong about that.
For now, anyway.
 In this world, at least.
v_kru0503
"Louie said that the world would end soon.
v_kru0504
And you said you would keep on living even if the world ended."
Then, perhaps in the next world, or the one after that, the light of the rose will gain a new meaning.
No, as one who knew of his life and prayer through our blood pact, I’d grown certain of that.
And that was exactly why...
...I couldn’t let his precious light receive such a wasteful end.
Regardless of his reasons, he came to know love, embraced affection, and fought hard even as he was wasting away.
If he determined this situation to be a failure and an act of stupidity, I felt like all that would come after would collapse.
I had no doubts that I lived my life seeking the light for the sake of this very moment.
I’d met him, came to love him, and was loved back. I was born 
Metatron
Anjo da Promessa
 ― the angel meant to be a foundation to further elevate plenitude the knight of the rose into the future.
I had finally become aware that the truth of the light I was seeking was the vast, miraculous land he would eventually wedge open.
I had to guide the possibility birthed by the bloodstained flower toward the promised bliss.
Número IV da Távola Redonda Obsidiana, Wilhelm Ehrenburg. Tenho certeza de que ainda tem muito pela frente.
I had to protect him. I couldn’t let him fall. I didn’t want to etch onto his soul that our relationship ― our history ― was fraught with nothing but defeat.
v_kru0505
"And I, too, don’t want to think of it that way."
Even if God himself called me sinful, deemed us unworthy of rewards, and decided we needed to be punished...
I would still be against it. I didn’t want to hear it. I had faith that the sanctuary I sought wasn’t just a circle of disappointment.
There was no need to adhere to the plot of a dying God ― a world about to fade.
Wilhelm once heroically roared that only the weak vanished and that there was no past that surpassed the present, and because of that, it was absolutely necessary to lead his evolved soul onto the next world.
We couldn’t allow ourselves to disappear as fleeting lives that simply allowed themselves to be toyed with by the olden law.
v_kru0506
"Por favor, coma a minha comida algum dia."
I’d like to treat the potatoes he bought with care, so the preparation would probably take some time.
v_kru0507
"Please wait for me. The dining table won’t have any potatoes for a while, but I promise I will complete it in the end.
v_kru0508
I’ll make you say you were satisfied."
I hoped he wouldn’t see this conclusion as a defeat.
His battle would continue, and I hoped he wouldn’t stop moving forward and would always strive to be the best he could be.
He would surpass the end of the world and beyond...
I wanted to save this undying warrior who constantly struggled against fate.
That manner of being was part of why I loved him, after all.
v_kru0509
«Vamos nos tornar um, Wilhelm.»
I couldn’t resist my craving, so I couldn’t stop the light.
Therefore, there was only one course of action.
v_kru0510
"So you can keep advancing forward, I’ll..."
I resolved to act it out.
I tightly embraced the rosary on my chest and prepared to become a miracle for your sake, my Matusalém.
v_vir0929
"Dh, rrh... Aaaghhh!"
One step, then another... Slowly but surely, Wilhelm approached the angel.
It was already odd enough that he was still standing, but he wasn’t in a situation when he had time to care. If he did, he’d just break and it’d all be over.
As common logic dictated, brightness was stronger the closer you were to the source. The sun ravaging his body could quickly bring him to ruin, so he couldn’t hesitate for even a moment.
He was short on time on several fronts.
v_vir0930
"Go on, take more. Suck some more... That all you got? Is that all your love’s worth, you dumb bitch?!"
v_vir0931
"You’re fucking useless like this. Didn’t you wanna drain me dry?!"
v_hrg0079
"Oh, you said it! You went and said it now! Oh, how are you so good at getting me going?!
v_hrg0080
Oh, my beloved Wil. My cute little Wil. Is the wait that hard for you? Okay then, Mutter will be 
really 
 rough now.
v_hrg0081
It’ll feel amazing, so give me all you have! I’ll suck you completely dry!"
v_vir0932
"Gh, ghuhhh...!"
As Helga’s joyous screams resounded, the surrounding darkness grew even denser, while the flowers began to wither.
It wasn’t injury or mere pain anymore ― Wilhelm was getting a taste of how it was to have his very existence collapse.
He was akin to sugar cube dropped into into a sea of sulfuric acid. One could only theorize what would happen to someone who had their soul torn asunder.
Though that had happened to the Obsidian Table’s very own Tubal Cain, he had a set of unique circumstances, so it wasn’t guaranteed that Wilhelm would’ve ended up the same way.
At the very least, he’d definitely lose his "self." Even if his bodily functions continued, he wouldn’t be able to think and wouldn’t have a hint of a will.
Whether he’d go on to die empty or become replaced by something completely different, he definitely wouldn’t be the same man that he once was.
He was losing parts of himself with every passing moment. The factors that made Wilhelm Ehrenburg into who he was were disappearing one by one.
v_vir0933
"Hah. So I’ll basically be a meal without potatoes..."
His mumble was self-deprecating, but he wasn’t the least bit pessimistic about the situation. He’d chosen this himself, and it was but a part of the endless road he’d walk.
Anyone who lived long would lose a thing or two, and it was his style to never look back at it.
Dwelling on the past would cast a shadow over his Hegemony, rendering him incapable of becoming Matusalém.
v_vir0934
"Still, don’t wanna sound like a little bitch here, but...
v_vir0935
If I keep going for all eternity... I’ll probably pick up something on my way, too."
He never desired to regain what he’d lost, nor did he expect to even have such opportunities. Still, if those things somehow ended up on the path he walked...
v_vir0936
"Even if it’s something as worthless as a damn potato..."
v_vir0937
"I’ll just go on and eat it again. That’s Hegemony for ya. It keeps going forward while consuming everything in its way."
Because of that, he wanted to carve deep the parts of him he was losing.
It wasn’t so he could keep them all in his heart or something like that. After all, he’d never been sensitive enough to cry out of regret upon losing something.
The thing he was carving on wasn’t himself, but the world. No, in fact, he was doing it on the origin of the immense law that weighed down the world.
He wanted to show how he and Claudia fought against their own fates. Even if their burning souls and the parts of them that crumbled were lights that could never be restored...
v_vir0938
"They weren’t just fucking wasted like a bunch of trash..."
They had a meaning, and were a link to the future.
v_vir0939
"Like I said, I’ll live on even if the entire fucking universe breaks!"
Thus, he believed that, no matter how trivial the parts he lost were, they definitely weren’t lost to him for nothing.
v_vir0940
"Right, Claudia...?!"
Wither to ashes, O my love ― even if she ended up like the words suggested, she could become the foundation of a large rose.
Therefore, he kept on walking. One step, two steps ― he’d never stop, for it was part of him.
v_vir0941
"You wanna go to your sanctuary, don’t ya?!"
v_kru0511
"Yes, and that’s why I will..."
The voice he heard coming from the angel as he approached was one he’d never forget.
It wasn’t the out-of-control craving talking. It had a shine dense with a crystal clear blessing.
And it was also the first and only time he ever found sunlight beautiful.
v_hrg0082
"Sorry for the wait, Wilhelm. Now, give me all you are!"
v_vir0942
"Ghah...!"
Helga’s fangs, having grown larger than ever before, bit into the core of his soul.
She gnawed the crux of Wilhelm’s being and sucked it with explosive haste. It would wither, split, burn to ashes, be hollowed out and ravaged as it became a proof of love.
It was exactly the same thing Wilhelm had done to the real Helga.
The Dark Gift cackled as it was about to shatter all that Wilhelm Ehrenburg was, but right before that happened...
v_kru0512
"I won’t let you die. Please live on, my angel ― my Matusalém.
v_kru0513
 Your light shouldn’t vanish here and now."
The thing that shattered first was the Ahnenerbe that acted as the core of the angel. Claudia’s beautiful, bright prayer broke through the item’s tolerable limit.
That meant only one thing.
v_hrg0083
"Why? Why? Why, why, why, hooow?! I was so close to making him mine!
v_hrg0084
I’ll kill you...! You bitch! You vile bitch!"
The angel shattered. Claudia flew out of its core, covered in the glittering fragments of the rosary, and wrapped her hands around Wilhelm’s neck.
Their lips touched, and following that, the overflowing torrent of light became a wave that pushed the Dark Gift’s materialized form into the horizon.
v_hrg0085
"Hh, ghyah... Aaaaaaaaaghhhhhh!"
Helga lost most of the power she’d absorbed and ran away ― vanishing into the darkness like an exorcised evil spirit.
Wilhelm was so overwhelmed by this turn of events that he couldn’t even speak.
After seeing off the Dark Gift, Claudia formed a troubled, wry smile.
v_kru0514
"You’re not even the real “her”. I would prefer it if you didn’t defile the deceased.
v_kru0515
Same can be said to you, Wilhelm."
Her tone and mannerisms were the same as always. She chided Wilhelm, acting as though her own state didn’t matter at all.
Claudia was generally off-point and stupid, which often made Wilhelm feel irritated, exasperated, and annoyed beyond belief.
And despite their grave situation, absolutely none of that had changed.
Even after expiring and becoming nothing but a soul, she was still herself.
v_kru0516
"I don’t know what your impression of your mother’s like, but you should make an effort to mend it a little bit, even if it’s not something you can change easily.
v_kru0517
After all, you might see her again, no?"
v_vir0943
"...Shut up."
The voice the man wrang out was dry and withered.
v_vir0944
"Shut the fuck up. That doesn’t fucking matter."
Wilhelm had realized what had happened.
Claudia had most likely drained her own soul to save him, making the rosary shatter due to the overload.
And this was the result. An Ahnenerbe that shattered always took its wielder with it, which meant that she couldn’t possibly survive much longer.
v_vir0945
"You’ve gotta be fucking kidding me! Who the fuck told you to do that?! When the fuck did I ask you to save me?!"
Claudia had escaped his reach. He wouldn’t be able to take her now.
He was aware that Helga would be unusable for a while, so he had absolutely nothing he could do about the woman before him.
v_vir0946
"Why the fuck did it turn out like this? I ended up not gaining a single fucking thing..."
v_kru0518
"Please don’t say that. It’s far too sad."
v_kru0519
"After all, I’m passing away alongside your fragments."
Claudia gently embraced Wilhelm and comforted him. They were surrounded by countless dancing lights that appeared the same as stardust.
They were the pieces of their souls that were robbed from them by Helga and the rosary. They mixed, became one, and twinkled brightly.
v_kru0520
"It’s true that you’re unable to take me here and now."
v_kru0521
"But this isn’t a failure. Not a defeat. You haven’t lost anything.
v_kru0522
Please remember that. In the end, I’m happy to have saved you..."
Claudia’s form faded with every second as their fragments rose up high into the distance.
v_kru0523
"And this won’t actually separate us. We’re together. Always. So please, Wilhelm..."
She was mere moments away from vanishing.
v_kru0524
"...Não chore. Eu te amo."
v_vir0947
"Wh...?!"
The implication that he’d shed tears made Wilhelm momentarily lose his words, then feel supreme anger.
He wanted to assert that he’d never cried and never would.
v_vir0948
"Don’t fuck around! Wait, I...!"
He repeatedly told her to stay. He tried to cling to her, but she was out of reach.
v_kru0525
"I’ll embrace your fragments and go to my sanctuary... Though I don’t understand why, I believe this will be a light that will shine upon the future.
v_kru0526
Please live on... forever. Keep living, even if the world ends, my Matusalém, my beloved..."
She formed her final, most sincere smile.
v_kru0527
"My dear Wilhelm."
v_vir0949
"Claudiaaaaaaaaa!"
His scream didn’t reach her. His words received no response. Embracing the fragments of the rose within her heart, Claudia vanished into the light.
That was the last time he ever saw her.
Obviously, Claudia was never heard from again.
That very day, she’d disappeared for good.
v_vir0950
"............"
Next thing I knew, I was spread out on the ground.
I’d been in a similar state just a short while ago, but this time, there was a clear difference in that I was all alone. There wasn’t even a hint of the warmth from before. It was just really fucking cold, I swear.
Claudia died and the world the angel created vanished, leaving only me, all ragged and worthless. I clearly looked like a huge loser.
v_vir0951
"Fucking idiot. I don’t need that shitty lip service..."
v_vir0952
"Who the fuck would agree to 
that?
 Shit doesn’t make any sense."
v_vir0953
"All that whining about one-sidedness and you went and ended it all with 
exactly that.
"
v_vir0954
"You went off and died a clean death all by yourself ― taking your victory and running with it."
v_vir0955
"Fuck. Fuck. Fuuuuuuuuuck!"
I lost. I failed. I didn’t gain a single thing I truly desired.
She’d incessantly tried to comfort me, but I wasn’t the type to accept any of that shit. The victor’s pity can suck it.
v_vir0956
"So Mercurius was fucking right."
He’d told me I wouldn’t get anything ― that those I actually wanted would forever elude me.
I’d denied that ever since I’d received the name "Kaziklu Bey," but I had no argument against that any longer. I was one who’d have things taken from me ― I was tormented by such a curse.
Born as an albino, I’d lost the world of day. I’d severed my link to my filthy bloodline and deluded myself into thinking I’d been reborn, but I couldn’t carry out the love of destruction.
They say that the first love never bears fruit, but it’s not a goddamn joke. Having lost a woman I wanted 
that
 much, I could no longer claim to be a taker.
v_vir0957
"And then there’s the fact that I’m actually half a person now."
My soul was lacking. My first love was taken by Claudia, and I had no way to regain it. I wouldn’t have it ever again.
The Wilhelm Ehrenburg that had fallen for her had vanished entirely from this world. 
I couldn’t even remember exactly how I felt back then.
v_vir0958
"Khah, hahah, hahahahahah..."
That fact made me laugh. Man, how I could I 
not.
Since I was half a person, I couldn’t even feel the pain of losing my love. All I had left was vexation and irritation ― the rest of the feelings I might’ve had vanished with Claudia.
v_vir0959
"Hahahahahah, hahahahahahahah, hahahahahahahahah!"
So I laughed at my immaturity and wretchedness ― ridiculed and scorned them before turning them into anger.
It was to fill the parts I’d lost, all so I could walk my all-devouring, eternal Hegemony.
v_vir0960
"I’m not crying!"
Like fuck I’d cry. I never cried once in my entire life.
Claudia said I was, but I wasn’t gonna take the rambling of some idiot at face value. She was fucking blind, got it?
Even in the unlikely, one in a billion chance that I did cry, that shit was gone with Claudia.
Exactly ― it was gone. You couldn’t find it anywhere.
I wasn’t the type to waste time turning back and looking for whatever I dropped.
All I had to do was keep on moving forward.
v_vir0961
"Right, Helga? You’re coming with me, aren’t ya?"
I got no response.
v_vir0962
"Hah. The silent treatment, Hã? Useless bitch."
Whatever. We both failed to get what we wanted at the very last moment, so we’d get along just fine.
She was my trophy, after all ― the proof of the only victory I’d ever achieved.
v_vir0963
"Love and all that shit aside, I do have an affinity for ya."
Unlike how it was with Claudia, Helga and I would be associated for a long time.
With that thought, I looked up at the dayless, nightless sky of that shitty place. If there was something above it all that I couldn’t perceive...
...and if that was where she was, I decided to send her my final words.
v_vir0964
"Bye, then, Claudia. You dumb bitch."
v_vir0965
"You died, and I live on. That’s all there is to it."
v_vir0966
"Yeah, I won’t even fucking resurrect you."
I acknowledged that she won, so I wasn’t gonna ask for a rematch.
She went and escaped. Good on her. Let her feel all fulfilled for whatever reason as she became a twinkly little star or some shit.
v_vir0967
"I’m not going there."
I had to perfect myself as Matusalém, so I would keep on walking forever.
v_vir0968
"Por isso..."
If she didn’t like the fact that I wouldn’t pay any attention to her...
v_vir0969
"Fique à vontade para vir até 
mim
. Pode ter certeza de que vou te devorar."
v_vir0970
"Não se esqueça e nem confunda as coisas. É questão de quem está no comando."
Quem partiria não era eu.
v_vir0971
"Volte quando quiser. E traga batatas."
Following that whisper, I laughed again. With all that settled, though, I had to finally address reality, since I was in some deep shit.
Both Helga and I were nearly dead, and we were in the goddamn Arctic permafrost. There wasn’t a single person anywhere in sight.
Normally, things would probably have worked out if a polar bear or something came by, but considering my current state, I’d probably end up dead. I pondered about how to handle the shit, but then...
v_bat0251
"Claudia! Claudiaaa!"
v_bat0252
"Está me ouvindo? Diga alguma coisa se está bem! Claudia!"
I heard the voice of the idiot who’d reject even Lorde Heydrich’s orders if she didn’t like them.
v_vir0972
"You again...?"
I couldn’t see it as a convenient turn of events. Beatrice only came because she was worried about Claudia. She didn’t say my name even once.
If I told her what happened, she would’ve probably killed me. But honestly, I wasn’t too averse to going wild against her.
At the very least, it was way more tasteful than having to worry about dying to the fucking cold or a bear.
v_vir0973
"Hey! Right here! Get over here, you shitty little bitch!"
I raised my voice and shouted while trying to bear the pain shooting through my body.
E então...
v_vir0974
"E aí, Cristof. Há quanto tempo? Fiquei sabendo de umas coisas."
v_vir0975
"Não tenho muito o que dizer a quem colheu o que plantou e... se quer saber, é até bom que não tenha morrido."
30 de abril de 1945. Chegado o dia em que Berlim cairia, todos se reuniram para executar nosso último trabalho.
Haviam se passado alguns meses desde tudo o que aconteceu com o Ludwig e a Claudia. Meus ferimentos já tinham se curado, e o mesmo se aplicava aos demais.
Além de estar em plenas condições, meu astral estava nas alturas. Por dentro, minha empolgação era a de uma criança esperando pelo começo de um festival.
v_trf0001
"Sim, eu tive muita sorte. Você também parece ter passado por poucas e boas, Primeiro-tenente."
v_trf0002
"Eu não estava presente no momento, então talvez não seja apropriado dizer isso, mas detêm a minha simpatia."
v_vir0976
"Hah. Pode parando. Eu não me importo com o que já passou."
Esse sentimento era genuíno. Eu só tenho olhos para o futuro, então não sou de me apegar ao passado. Estava olhando para o futuro. Até lembro de tempos em tempos, mas não significa nada.
v_rsr0058
"Bom, comparada com 
aquilo
, dançar com um bando de vermelhos não é grande coisa."
v_syp0052
"Realmente. Preciso reconhecer que fiquei levemente surpreso. Bom, desde o princípio..."
v_syr0030
"As pessoas mais absurdas e fora da curva já estão do nosso lado. Pois bem, eu me pergunto o que será daqui pra frente...?"
v_syr0031
"O que pensa sobre isso, Machina?"
v_mkn0020
"Nada. Não é do meu interesse."
Eu sabia exatamente o que precisava ser feito com os soviéticos invadindo Berlim. Obviamente, era para exterminá-los, mas os detalhes ainda estavam sendo mantidos em sigilo.
Naturalmente, muitos de nós estavam curiosos com isso. Afinal, era a última parte do plano traçado pelo Lorde Heydrich e o Mercurius. Nunca que acabaria como imaginávamos.
v_riz0163
"
Você 
sabe do que se trata, não sabe, Eleonore? Afinal, foi designada para ser a comandante in loco."
v_ero0040
"Claro, mas terá que aguardar. O Führer falecerá em breve. É aí que entramos em cena."
v_ero0041
"De qualquer forma, vocês precisam estar determinados. Fracassar não é uma opção nesta operação."
v_bat0253
"Eu não hesitaria se soubesse do que realmente se tratava..."
Bom, pensando bem, a Beatrice devia saber exatamente o que ia acontecer.
Quando estávamos em Katyn, eu vi as trevas no coração dela, e ela soube do fim que a Claudia levou. Considerando tudo, não seria estranho se ela it wouldn’t have been weird if she dropped the meaningless tendency to jump at and cling to the most hopeful futures.
v_vir0977
"Bom, o que for, será, 
Valquíria.
"
Foi nesse dia que eu comecei a chamá-la assim. A donzela da guerra que guiava os espíritos heroicos ao Valhalla. Chamá-la assim era minha maneira de exaltá-la como ceifadora e ridicularizar seu carma.
v_vir0978
"Vamos partir com tudo!"
v_ero0042
"Esse é o espírito. Então, marchemos!"
Para além dos portões abertos do castelo, aos nossos pés, independentemente da distância e espaço que nos separava, expandia-se a cidade de Berlim.
Enquanto observávamos a capital da nação submergida às chamas da guerra, cada um de nós nutria nossas ânsias e torcia pelo sucesso.
v_ero0043
"Salve a vitória."
v_mix0008
"Sieg Heil Viktoria."
E assim, chegamos ao presente.
v_vir0980
"Então, é assim que a história termina."
Afundando no sofá, Wilhelm falou em tom descontraído enquanto terminava de contar a história de seu primeiro amor, que culminou com a morte de Claudia.
v_vir0981
"Depois disso, não aconteceu mais nada que valha a pena comentar. Você já deve saber de tudo.
v_vir0982
Com o fim da guerra, eu me meti em conflitos pelo mundo. Vietnã, Afeganistão... Não teve nenhum motivo especial por trás. É basicamente um passatempo."
v_vir0983
"Eu nasci depois da guerra e cresci em meio a outra. Esse ambiente faz eu me sentir em casa. Diria até que me acalma.
v_vir0984
Mas não posso dizer que me sinto desconfortável no mundo civilizado, saca?"
v_din0071
"Claro. Só de ver como está, já posso imaginar."
Ele aproveitava ao máximo os prazeres da sociedade moderna. Apesar de ser fruto da guerra, ele não via a vida urbana como uma gaiola.
Selvas de concreto também faziam parte do seu território. Ele bebia, apostava, fazia compras e talvez até tivesse alguns amigos normais.
Algo que também constituiria seus princípios e, de maneira concisa, poderia ser da seguinte forma...
v_din0072
"Você gosta do ordinário e gostaria de permanecer assim."
Wilhelm Ehrenburg jurou que viveria como Matusalém, e assim o faria à sua maneira. Possivelmente, era esse o segredo de uma vida longeva na qual Claudia o ensinou.
v_din0073
"Obrigada por partilhar uma história tão fascinante. Agora consigo entender muito bem que tipo de pessoa é você."
v_din0074
"Tem só mais uma coisa que eu gostaria de perguntar, se não se importar?"
Assentindo a Wilhelm com um sorriso complacente, Dinah o agradeceu, pegou o gravador, que estava sobre a mesa, e o desligou. Ficou claro que não seria relacionado à entrevista, mas um questionamento pessoal.
v_din0075
"Ainda acredita que o fim que a Claudia levou foi uma fracasso?
v_din0076
Ela não é mais do que a primeira pessoa que o deixou ciente de sua maldição e a cinzelou em sua alma?"
Para ele, Helga foi a primeira mulher que usurpou, e Claudia foi a primeira mulher que deixou escapar. Objetivamente, é um fato, e foi a segunda mulher quem personificou a maldição apontada por Carl Kraft.
Contudo, Dinah sentia que não era capaz de afirmar com total certeza, por isso o questionou. E a resposta de Wilhelm veio em seguida.
v_vir0985
"Sim. Não importa como encare isso, foi um fracasso e uma perda.
v_vir0986
Eu não queria que terminasse daquela forma. Realmente, eu poderia ter morrido se a Claudia não tivesse feito aquilo, mas não é essa a questão."
Ele não aceitava o que havia acontecido, e o resultado era tudo o que importava.
v_vir0987
"Palavras como “fiz por você” e “fiz pensando em você”... soam muito bonito, mas não passam de egoísmo. Tanto a Claudia quanto o Ludwig acabaram com tudo de forma unilateral.
v_vir0988
Se fossemos agrupados por similaridade, os dois estariam juntos, e eu ficaria com a Helga. Depois de deixá-la escapar daquela forma, não posso ficar agindo como se fosse mim.
v_vir0989
Até os caras impopulares têm seu próprio orgulho, sabia?"
v_din0077
"Mas essa é só 
a opinião da parte de você que permaneceu aqui, não é?
"
Ao ouvir essas palavras, Wilhelm olhou brevemente para o vazio e rapidamente esboçou um sorriso depreciativo. Foi como se estivesse elogiando Dinah pela coragem.
v_vir0990
"Tá dizendo que eu não entendo porque sou um homem pela metade com uma alma incompleta?"
v_din0078
"Sim... Peço desculpas se isso o incomodou."
v_vir0991
"Não ligo. Vai continuar?"
A impressão de Dinah não era descabida. Pelo contrário, muitos que ouvissem sua história responderiam da mesma forma.
v_din0079
"Talvez a parte de você que a Claudia levou com ela esteja satisfeita com isso? Se for o caso, é uma relação bilateral."
v_din0080
"A realidade é que você não lembra exatamente o momento em que ela faleceu. Essa parte somente da história foi bem ambígua.
v_din0081
Depois que desencadeou a Helga, o fluxo foi completamente interrompido e tudo até a cena que acorda sozinho parece digerido."
Tudo o que disse foi o que lhe disseram à época, o que disse a si mesmo e o resultado. Ou seja, faltou subjetividade.
O 
Wilhelm aqui presente 
não participou dessa cena.
Ou, colocando de outra forma, o Wilhelm que 
fez 
parte da cena não está presente.
v_din0082
"Acredito que essa seja a prova que precisa. Por isso, você não perdeu..."
Dinah supôs que eles meramente haviam dividido os papéis.
v_din0083
"O Wilhelm Ehrenburg que se apaixonou pela primeira vez alcançou a afeição mútua com a Claudia e se tornou um com ela. 
v_din0084
Mas a situação não permitiu que fizesse isso enquanto continuasse vivo, por isso..."
v_vir0992
"Eu fui encarregado do papel?"
v_din0085
"Exatamente. Afinal, ainda está vivo, e ainda pretende continuar."
Apesar de considerar que tenha sido um fracasso e derrota, ele pensava solenemente no futuro. É claro, isso o irritava, e a maldição ainda o consumia, mas isso não o apodreceu em nada.
Ele pretendia continuar vivendo. Sonhando com as possibilidades reservadas.
v_din0086
"Imagino que vá negar, mas acho que você tem batatas."
Aqueles que muito vivem acabam por deixar muitas coisas caírem pelo caminho, mas viver muito também os permite juntar tantas outras.
A filosofia de Wilhelm era de sempre seguir em frente, sem nunca parar ou voltar atrás.
v_din0087
"Isso foi muito sentimental?"
v_vir0993
"Pode apostar. É a lógica das mulheres. Foi mal, mas não posso assentir."
v_vir0994
"Como disse, eu não desejo nem sonho com isso.
v_vir0995
Apenas sou ganancioso. Se rolarem até mim, é claro que vou juntar."
v_din0088
"Porque é o encarregado?"
v_vir0996
"Sim, essa parte é importante."
Ele esboçou um sorriso amigável, o qual Dinah respondeu à altura. No fim, ele acreditava que era a mesma coisa, mas a capacidade de reconhecer isso provavelmente ficou com o outro Wilhelm.
v_din0089
"Então quer ser imortal? Ainda está tentando se tornar Matusalém, não é?
v_din0090
Para mim, é tão plausível quanto agarrar uma nuvem. Acha mesmo que consegue?"
v_vir0997
"Pode apostar."
Ele respondeu sem titubear. Sem qualquer pingo de dúvida, ele ainda pretendia alcançar essa glória.
v_vir0998
"Embora ainda tenha o lance da maldição. Provavelmente vai continuar como é hoje, sempre deixando escapar quando estou a um passo de alcançar."
v_vir0999
"Por isso, é a minha prioridade principal. Primeiro preciso me livrar desse carma de merda... dar um jeito nessa tendência onde tudo que quero sempre me escapa.
v_vir1000
Bom, na real, eu já tentei muitas coisas, mas tudo deu errado. Por isso, tem algo que eu queria saber..."
Nessa hora, algo desapareceu dele de repente. Embora seu sorriso relaxado persistisse, o calor que ele exalava parecia ter congelado num instante.
Até então, ele era como uma fera selvagem ― um ser amedrontador, ainda que amigável e capaz de manter uma comunicação recíproca.
E agora, ele estava mais para um réptil ou tubarão...
Dinah sentiu que havia algo anormal ali e, antes que percebesse, suas costas já estava encharcadas de suor.
v_vir1001
"Então, quem te mandou aqui?
v_vir1002
Eu já fui alvo de desertores da CIA... teria alguma relação com eles? Afinal, você não é uma qualquer.
v_vir1003
Acredito que mencionei, mas tenho um olfato afiado."
Na mesma hora, sem qualquer hesitação, Dinah apertou o botão do gravador ― ou melhor, seu telefone móvel disfarçado.
v_vir1004
"............"
Simultaneamente, gerando um flash cegante. Uma dor intensa o bastante para matar um humano comum conflagrou Wilhelm internamente
Dinah olhou para ele caído no chão e levantou-se, com uma expressão completamente distinta. Bem como Wilhelm havia apontado, ela não era alguém que poderia ser rotulada como uma “qualquer”.
v_din0091
"Deveria tomar mais cuidado com drinks oferecidos por mulheres, Mister. Ehrenburg.
v_din0092
Mas devo dizer que estou impressionada. É inacreditável que não tenha morrido."
Dizendo isso, ela pressionou novamente o botão, fazendo com que Wilhelm convulsionasse novamente em silêncio; resultado de algo desconhecido que Dinah havia misturado no Kiss in the Dark que servira.
Uma prova de que beijos no escuro podem ser doces, mas também perigosos.
v_din0093
"Ao menos parece ter surtido efeito. Bem como mencionou, a humanidade evolui.
v_din0094
A militarização de conceitos mágicos não é mais uma exclusividade de vocês."
O que ela fez Wilhelm ingerir era basicamente máquinas moleculares. Embora, é claro, fossem bem distintas das convencionais.
Propagando-se pelos vasos capilares do corpo e, com o pressionar de um botão, liberam uma dor intensa originada de uma maldição.
v_din0095
"Foi programado com com padrões de ondas cerebrais que ocorrem à beira da morte, obtidas através da tortura de detentos e prisioneiros de guerra. De certa forma, são almas digitalizadas. A dor é literalmente de matar.
v_din0096
Seria ótimo se isso o matasse, mas já obtive os dados que precisava, então terminarei por aqui."
Com um gracioso sorriso, Dinah deus as costas e caminhou em direção à saída, virando-se novamente a ele...
v_din0097
"Tchau... Sr. Primeiro-tenente. Foi muito divertido ouvi-lo."
v_din0098
"Se o destino quiser, eventualmente iremos nos reencontrar."
“No Japão.” ― Ela sussurrou para si antes de deixar a Borges House.
Deixado a sós, Wilhelm continuava a convulsionar, incapaz de levantar-se.
v_din0099
"Sim. Claro. A missão transcorreu em segurança."
Dez minutos depois, Dinah estava dirigindo um Ford pela Ponte do Brooklyn enquanto reportava à sua superiora.
Bem como ela havia mencionado, seu objetivo primário era o assassinato de Wilhelm Ehrenburg, mas, mesmo sem atingi-lo, ela obteve bons resultados e retornou com vida. Mesmo que nem tudo tenha saído conforme o planejado, a missão definitivamente havia sido um sucesso.
Ela havia revelado um de seus truques, então precisaria ser mais cautelosa daqui pra frente, mas sabia que ele não era o tipo de homem que contava aos outros sobre seus descuidos. A partir da entrevista, ela aprendeu que ele não era do tipo que abriria mão de suas obsessões mesmo que sua vida estivesse em risco.
v_din0100
"Ele estava extasiado, e até mesmo admitiu. Por isso, diria que chegou “perto”."
v_din0101
Sim, está relacionado ao incidente ocasionado pela Tenente-coronel Eileen Cartwright 11 anos atrás. Diferentemente daquela época, as preparações deles estão claramente completas.
v_din0102
Significa que planejam ir ao Japão. A Transmutação do Ouro começará em breve."
Dinah sentiu o suor gelado escorrendo por suas costas enquanto falava. Para ela, e aqueles acima dela, a Transmutação do Ouro era algo que precisava ser impedido a todo custo.
Significaria o retorno de Reinhard Heydrich ― a segunda vinda do líder da Távola Redonda Obsidiana, quem desapareceu subitamente junto de três de seus subordinados durante a Queda de Berlim.
Não ficou explícito o que seu retorno significaria.
Contudo, era evidente que a cidade utilizada como altar para o ritual seria destruída, e o país que fosse palco, o Japão, seria dizimado por treze demônios com poderes mágicos. E esse seria só o começo dos problemas.
Nos dias atuais, se um país desenvolvido virasse de cabeça para baixo, a influência disso nos demais seria imensurável. Possivelmente resultando até mesmo na centelha de uma Terceira Guerra Mundial.
Mas qual seria o objetivo de tudo isso? Iniciar uma Terceira Guerra que pudessem lutar e vencer para apagar a desgraça das últimas duas?
O propósito era o tema mais contestado em relação à Távola Redonda Obsidiana. Embora muitos afirmassem que essa suposição fosse absurda e não compensaria o esforço envolvido, não deixava de ser também uma das opções mais realistas..
As suposições mais absurdas eram de que seu retorno resultaria no fim do mundo. Não na forma de uma guerra nuclear, mas em um sentido mais metafísico e espiritual, como o Juízo Final.
A Távola Redonda Obsidiana não era vista como meros terroristas, mas arautos soprando as trombetas do apocalipse. E Reinhard Heydrich era o temível rei que descenderia.
v_din0103
"Dies Irae..."
Embora tudo pudesse soar como um culto exagerado, Dinah não conseguia rir disso. Ao menos, ela tinha plena convicção de que Wilhelm acreditava nesse futuro.
v_din0104
"A essa altura, está mais do que claro que eles não são do tipo que aderem a ideologias políticas.
v_din0105
Pode até ser que essa seja uma característica única de Wilhelm Ehrenburg, mas, pessoalmente, não acho que seja o caso.
v_din0106
São pessoas extremamente ordinárias... que visualizam um significado em permanecer assim. Aquilo que buscam é tão mundano que chega a ser clichê."
Dominação mundial? Glória à pátria? Isso nem passa pela cabeça deles. Claro, não deixa de ser ordinário, mas o sonho desses demônios de guerra é muito mais simples, consequentemente um tema perpétuo.
Por outras palavras...
v_din0107
"Imortalidade, diretora. Eles querem lutar eternamente sem nunca morrerem.
v_din0108
Resumindo: a Transmutação do Ouro é um ritual para se tornarem imortais."
O desejo de Wilhelm era se tornar Matusalém.
Ele considerava o Ouro como imortal e buscava obter uma alma que pudesse marchar eternamente em meio ao conflito.
Quando a linha com sua supervisora ficou muda, Dinah voltou a pensar na conversa que havia tido com Wilhelm.
Mesmo que ele tivesse percebido a identidade dela desde o princípio, não significava que tudo o que contara fosse mentira. Ela sabia que ele não era esse tipo de homem.
Por isso, ela acreditava que tudo relacionado à Claudia fosse verídico. Embora considerasse que o vampiro era um ser vulgar que merecia morrer, ele era também um homem amado por um anjo.
Isso fez com que Dinah sentisse sentimentos conflitantes. Claudia desejava que Wilhelm vivesse, e essa prece logo seria pisoteada
v_din0109
"É uma pena."
Ele sussurrou de modo que sua superiora não pudesse ouvir. Contudo, era inevitável.
O homem havia matado pessoas demais. E ao obter a imortalidade, mataria ainda mais. Considerando o todo, não havia espaço para compaixão.
Seu ideal precisava ser esmagado, mesmo que ao custo de profanar a morte de Claudia.
Afinal, tomar partido unicamente pelos interesses dela seria equivalente a profanar as inúmeras pessoas que tiveram um trágico fim pelas mãos de Wilhelm.
De forma que assim deve ser. As leis sociais ditam que você não deve olhar as coisas por um ponto de vista unilateral; é senso comum.
v_din0110
"Mas..."
Encarando de um ponto de vista mais romântico, ainda seria possível realizar o desejo de Claudia.
v_din0111
"Talvez ele possa ser feliz na próxima vida?
v_din0112
De certa forma, também configura vida eterna. Não seria equivocado chamar de Matusalém."
Esse sentimentalismo arrancou dela um sorriso irônico...
v_mba0001
"...Primeiro-tenente."
A voz de sua superiora trouxe Dinah de volta à realidade, fazendo com que ela se recompor rapidamente.
v_din0113
"Eu peço desculpas. Posso saber quais serão nossos próximos passos? Se houver uma vaga na unidade que enviaremos à Shamballa, eu gostaria de me voluntariar."
v_mba0002
"Ah, não precisa se preocupar com isso. Não será necessário."
v_din0114
"Hã...?"
Já teria ela sido designada para o local? Ou seria o contrário? Suas palavras poderiam ser interpretadas de ambas as formas, e também nenhuma delas.
Foi o suficiente para atiçar as suspeitas de Dinah, que chegou a duvidar do que estava ouvindo.
v_mba0003
"Imortalidade... Imortalidade, é? Esplêndido. Eu já imaginava, mas... entendi. Então é assim? Ir ao território deles pode lhe garantir a imortalidade.
v_mba0004
Sendo assim, assim o farei. Eu também devo me tornar imortal jurando lealdade ao Reinhard Heydrich."
v_din0115
"Diretora?!"
Já era tarde demais quando ela percebeu o que estava acontecendo.
v_mba0005
"Muito bem. Cumpriste com seu papel, Primeiro-tenente."
O Ford que dirigia explodiu, fazendo com que uma flor de fogo florescesse na noite. Incapaz de resistir, Dinah foi envolvida pelas chamas e carbonizou na mesma hora.
O súbito ocorrido gerou uma grande reação em cadeia na Ponte do Brooklyn, fazendo com que uma série de outros carros batessem uns contra os outros. Os berros e a fumaça fizeram o local parecer um cenário de guerra, que arrancou somente um suspiro aborrecido do homem que chegara atrasado ao local.
v_vir1005
"De novo, fala sério. Me dá um tempo."
Wilhelm tinha ido atrás de Dinah, mas quando estava para pegá-la, deparou-se com o ocorrido.
v_vir1006
"Eu devia ter matado ela na hora em vez de fazer aquele teatrinho. Não é meu estilo... Mas aí seria chato..."
O ataque de Dinah no bar não havia surtido efeito. Claro, até 
fez
, mas não o suficiente para que ele perdesse a consciência.
Apesar disso, ele decidiu entrar na brincadeira, como se quisesse testá-la.
O fato dela ter interagido com ele, mesmo tendo meios para enfrentá-lo, fez com que Wilhelm a visse como um “mulherão” ― uma alma que valia a pena devorar.
Para melhor ou pior, ter passado por essa primeira avaliação fez com que Wilhelm se interessasse por ela. Consequentemente, ele optou por expressar sua afeição ao seu estilo, escolhendo-a para atuar o papel da heroína em uma dramática perseguição de carro, mas uma interferência a impediu de executar a função a qual lhe foi designado.
Talvez fosse mais apropriado dizer que isso estava fadado a acontecer no momento em que ele colocou os olhos nela. Tudo aquilo que o vampiro decidia usurpar acabava sendo usurpado dele primeiro ― uma maldição na qual ele ainda buscava se libertar.
v_vir1007
"Que broxante. Logo quando o festival vai começar, eu dou um 
azar 
desses.
v_vir1008
Mas o que passou, passou. Não tem o que fazer."
Seguir em frente ― nada além disso.
Era assim que Wilhelm Ehrenburg vivia.
v_vir1009
"Vou aproveitar para vingá-la também, Dinah."
Ele respirou fundo diante do Ford em chamas, inalando um odor que somente ele podia sentir a fim de localizar seu alvo.
O amante havia lhe tomado outra mulher, e não haviam razões para deixar passar batido.
v_vir1010
"Vocês estão mortos."
Por debaixo de seus óculos de sol, seus olhos ardiam em chamas numa coloração rosa-carmesim.
Estacas brotaram por todo seu corpo enquanto corriam desenfreado como uma fera selvagem.
Mais uma noite em que a fênix notívaga das trevas banharia-se em sangue e dançaria ferozmente a fim de conquistar seu sonho.
v_vir1011
"Vamos, Helgaaa!"
v_hrg0086
"Claro, Wil. Estarei sempre com você. Eu te amo!"
O dia que o mundo chegaria ao fim estava cada vez mais próximo.
Independentemente do que o futuro lhe reservasse, ele nunca cessaria.
Porque ele era Matusalém.
Uma entidade imortal que rutilaria por toda eternidade.
Após um sono que perdurou por uma fração de segundo, ...o homem despertou, lentamente piscando suas pálpebras e murmurando.
v_mrk0182
"...Ah, foi sonho, é?"
Embora dormir fosse extremamente incomum para ele, o conteúdo do sonho em si pouco lhe importava.
A história de um grão de poeira estelar, nascida no passado e que há muito tempo jazia sido esquecida. Com todo seu universo sendo quase que infinito, aquela entidade era de valor equivalente a resíduos, e o homem já não mais detinha memórias de seu nome.
Ainda assim, ele se perguntava o motivo de ter tido tal sonho. Logo seria concedido a ele a tão ansiada morte e sua conclusão final, então por quê...?
v_mrk0183
"Quiçá possa ser algo que não detêm de significado algum? Afirmaste que sua prece daria vida a uma luz ulteriormente distante, no qual nem mesmo eu tenho ciência.
v_mrk0184
Pois bem, que assim seja. Eu devo abençoar a alma do anjo. Permaneça nesta terra e observe as tendências pósteras."
Seguinte ao seu dizer, um rosário apareceu sob a mão do homem. Ele olhou de relance para o mesmo antes de farfalhar e deixá-lo cair sobre a areia da costa do crepúsculo.
v_mrk0185
"Esta é a singularidade da concepção. Se aquilo que busca é, de fato, concreto, isto virá a ser útil de alguma forma. Deseje para que assim seja.
v_mrk0186
Para que eventualmente seja abraçada pelo eventual mundo da deusa."
Assim, o homem deu as costas e seguiu a caminhar. Sem que ninguém nunca soubesse, o rosário que ele deixou seria coberto pela areia e desapareceria naquela vasta praia.
E continuaria a entoar apenas uma e singular luz.
v_kru0528
"Não importa o quão distintas sejam nossas circunstâncias, tenho certeza de que almejamos pelo mesmo destino.
v_kru0529
Deseja ir para um lugar melhor; seu santuário, não é mesmo?"
